Добрый день, уважаемые любители футбола. 33-й тур чемпионата Англии начался ещё в субботу, а закончится лишь завтра. Дело в том, что в эти выходные помимо регулярных матча чемпионата в Англии прошли полуфиналы национального Кубка и участники этих встреч проведут свои матчи чемпионата в середине недели. Напомню, что в субботу "Арсенал" потерпел поражение от "Челси" 1:2. В том поединке Андрей Аршавин вышел на замену лишь во втором тайме. Однако в чемпионате он наверняка выйдет с первых минут, особенно с учётом кадровых потерь у команды Арсена Венгера.

У "канониров" сейчас вообще очень тяжёлый график. 15 апреля они сыграли ответный полуфинальный матч Лиги Чемпионов, 18 апреля кубковый матч с "Челси", а сегодня 21 апреля ещё один поединок, и какой... в гостях с "Ливерпулем! Три последним поединка между ними в чемпионате закончились со счётом 1:1. У обеих команд на кону приличные серии, хозяева не проигрывали у себя дома в чемпионате уже 27 матчей, а "Арсенал" 18 последних игр в чемпионате закончил удачно (10 побед и 8 ничей). У мерсисайдцев пропустит матч их капитан - Стивен Джеррард. А у гостей вообще огромное число травм, по разным причинам в матче скорее всего не примут участия: Алмуниа, Клиши, Галлас, Джуру, Адебайор, Ван Перси. В этот список можно добавить Росицки, который уже давно не играет из-за проблем со здоровьем. 

Не пропустите нашу прямую текстовую трансляцию в 23:00.

Как стало известно, Аршавин появится в стартовом составе.

Запасные "Ливерпуля": Кавальери, Доссена, Лукас, Бабель, Шкртел, Нгог, Эль-Жар.

Запасные "Арсенала": Манноне, Эбуэ, Диаби, Рамзи, Вела, Эдуардо, Уолкотт.

Команды выходят на поле. Разумеется, на "Энифлд Роуд" яблоку негде упасть. И трибуны сходу затягивают одну из песен.

Всё готово к началу поединка. Ваш комментатор - Дмитрий Шахов.

Поехали!

Торрес обокрал Санья, усадил на пятую точку Туре, ворвался в штрафную и ударил! Не самый опасный удар для Фабиански.

Теперь Фернандо уже на противоположном фланге, но защитников обводит всё так же легко, однако здесь всё-таки подсуетились гости и пробить испанцу не дали.

Очень активны мерсисайдцы, Бенаюн с правого фланга нацелено простреливал на Торреса, Сильвестр помешал нанести удар Торресу.

И ещё один момент, снова вся активность основная исходит от "Эль Ниньо", в подкате выбил у него мяч Туре, но снаряд откатился под удар Риере, который хорошо приложился по воротам, Фабиански на месте.

А Торресу в том эпизоде досталось, оказывают ему помощь.

Бендтнер забрался в оффсайд, очень спорный, разве что нос датчанина оказался в положении вне игры, но атака в любом случае не была слишком перспективной.

Как опасно! Провал в обороне "канониров", Фабиански выручает команду, сыграв дважды очень удачно на выходе, когда Бенаюн выскакивал практически 1 на 1.

Впервые доставили мяч до ворот Рейны, испанец выскочил из ворот и перехватил навес.

Обе команды довольно активно используют прессинг, но и те и другие успешно его разбивают.

Маскерано пробил издалека, неточно.

Аршавин притаился на левом краю штрафной площади, никто его не прикрывал, но партнёры слишком долго доставляли до него мяч и Бенаюн успел вовремя подстраховать партнёров.

И снова Торрес... Получил мяч на линии штрафной и, не задумываясь, ударил, мяч летел точнёхонько в ближнюю девятку, оно Фабиански выручил.

Паника в рядах гостей, с большим трудом они отбились от последней атаки. Пока с трудом они удерживают нулевой счёт.

Два 23-х номера сошлись на поле Каррагер и Аршавин, Андрей сумел выиграть для своей команды аут.

У гостей по-прежнему не ладится впереди. Очень много брака в действиях команды в жёлтых футболках.

Красиво задумали игроки "Арсенала", но последняя передача пяточкой была безадресной.

Сбивают Куйта в опасной близости от своих ворот. Уэбб, правда, ничего криминального в действия защитников Уэбб не углядел и показывают Куйту подниматься. А фол то был, вдарили Дирку по ногам, так что не зря свистит "Энфилд Роуд".

Первая опасная атака "канониров" Рейна допустил ляп на выходе и Фабрегас попытался сходу пробить по полупустым воротам, но получился скорее опасный прострел к которочу чуть-чуть не дотянулся Бендтнер.

Фабиански классно сыграл, выскочил из ворот и схватил мяч в ногах у Бенаюна.

Торрес пробил издалека, поляк отбил перед собой, но, к его счастью, свои оказались первые на мяче.

Какая опасная скидка на дальнюю штангу последовала у хозяев при розыгрыше углового и всё могло закончиться голом, если бы не вмешался Насри.

Аршавин обыграл Арбелоа, но в попытке подать ковырнул ногой кочку и, разумеется, передача вышла неудачной.

Капитан "красных" Каррагер съездил сзади по ногам другому капитану - Фабрегасу, немного покорчился испанец, но вроде всё с ним в порядке.

ГООООООООООООООООООООООЛ! Маскерано потерял мяч, его подхватил Насри, отдал на Фабрегаса, который находился на линии оффсайда, но всё-таки в него не залез, и тот выкатил мяч в центр штрафной на Андрея и тот плотным ударом пробил, мяч от перекладины залетел в ворота "Ливерпуля"!

Пас на счету капитана, как он вернулся, так почти в каждом матче омтечается результативной передачей!

Встрепенулись хозяева, Бенаюн продрался по центру и пробил из штрафной, снова очень хорошо сыграл Фабиански. Поймал кураж польский вратарь судя по всему.

Теперь здорово сыграл на выходе Фабиански.

Андрей вновь сместился в центр отдал передачу на Сонга, но тот пробил слишком неточно.

Опасная атака мерсисайдцев! В который раз в центре внимания оказался Бенаюн, но в ответственный момент поскользнулся в центре штрафной израильтянин.

Выронил мяч Фабиански и повезло ему, что Торрес не сумел протолкнуть мяч в ворота.

Бенаюн пробил, на сей раз головой, немножечко выше.

Какая комбинация! Закружилась у всех "канониров" голова.... у всех кроме Фабиански, который всё видел и совершил ещё один сэйв. А защита не в первый раз поплыла у гостей.

А вот и свисток на перерыв. Вот так бывает, "Ливерпуль" бил-бил не разбил оборону, а хозяева реализовали по сути свою единственную серьёзную атаку за 45 минут! Вся статистика за "Ливерпуль", но счёт в пользу "Арсенала". Посмотрим, что предпримут мерсисайдцы, чтобы исправить положение во второй половине, а пока отдохнём...

Начался второй тайм.

Ничего не изменилось, с самого старта понеслись "красные" вперёд и заработали угловой.

ГООООООООООООООООЛ! Санья очень неудачно вынес мяч из своей штрафной, отправил его на фланг, прямо на Куйта, а тот навесил на Торреса. Санья опять отметился тем, что проиграл верховую борьбу Торресу, который головой положил мяч в угол ворот. Даже Фабиански спасти не сумел.

Голевой пас на счету Куйта.

Продолжают чудить защитники "Арсенала", просто повезло им, что игрок хозяев забрался в оффсайд.

И опять суматоха у ворот Фабиански, защитники, не глядя выносят мяч и тем самым едва опять не привезли мяч в свои ворота.

Санья лежит на газоне не правом фланге атаки "Арсенала", не обратил на это внимание судья, а тот встал через полминуты и неспеша направляется к своим воротам. А его фланг всё это время был пустой.

ГООООООООООООООООЛ! Забивает Санья, но в свои ворота. И всё то же самое, вынос не глядя попадает точно в ноги Куйту, тот вырезает передачу на дальнюю штангу, там Бенаюн, борясь, вынуждает Санью срезать мяч в свои ворота. Фабиански пытался вытащить мяч, но выбил его, когда он уже пересёк линию ворот!

И вот так всё у нас мгновенно изменилось, но, честно говоря, счёт стал куда более справедливым, потому что на голову сильнее пока мерсисайдцы.

Фабрегас не очень точно отдал передачу на Аршавина, а Андрей к тому же забрался в оффсайд.

Продолжает Санья чудить, теперь грубо сфолил и получил карточку.

Очередная красивая комбинация от хозяев, много пасов, всё в одно-два касания, Торрес завершил атаку неплохим ударом с 20 метров, Фабиански сыграл уверенно.

Великолепным пасом нашли Риеру и тот с угла прорывался к воротам Фабиански, немного затянул с ударом и в подкате накрыли испанца.

В большущий оффсайд залез Бенаюн, а ещё удивляется, что арбитр это заметил.

Тео Уолкотт готовится выйти...

Убирает с поля Венгер Денилсона.

Выпускает Уолкотта, усиляет атаку, что ж ещё делать.

Аршавин заехал по ногам Арбелоа, "Ливерпуль" сейчас пробьёт штрафной.

Первым до мяча добрался Фабиански, а потом в голкипера влетел Куйт и Уэбб тут же зафиксировал нападение на вратаря.

ГОООООООООООООООООЛ! СУПЕРГОЛ АНДРЕЯ АРШАВИНА! Обокрал защитника Андрей и, пройдя несколько метров, пробил метров с 20 роскошным ударом в дальний угол! Бессилен был Рейна! Вот это красавца положил россиянин на "Энфилд Роуд"

ГООООООООООООООООООООООООЛ! Хет-трик оформляет Андрей!!! И снова грубейшая ошибка защитников хозяев, мяч выбивается через центр штрафной, где стоял Андрей и он с удовольствием пользуется ошибкой и забивает третий. Вот это да!!!

ГОООООООООООООООООООООООЛ! Вот это футбол!!! Риера с левого фланга отправил мяч на Торреса, тот принял мяч, находясь спиной к воротам, развернулся, переиграл Сильвестра  и пробил в угол, был близок Фабиански, но всё-таки не выручил! 3 мяча за 5 минут!! И ещё ничего не закончено!

Пас на счету Риеры.

И ещё один гол! Бендтнер забил, но уже после свистка, ма-а-аленький оффсайд.

Не дают никому отдышаться футболисты, ни друг другу, ни болельщикам! Продолжается атака за атакой, почти забыли оба клуба про центр поля.

Аршавин отработал в обороне, а потом в него на полном входу влетел Арбелоа, очень жёстко сыграл испанец, но Уэбб пожалел его, не дал карточку, а стоило ведь!

Риера покидает поле.

Вместо него на новенького Бабель.

Торрес зря выключился из эпизода, не очень уверенно выбивали мяч из своей штрафной "канониры" и мог бы ещё разок их наказать Торрес.

Бенаюн уже падал и в него врезался Аршавин. Фола, на мой скромный взгляд, не было, но у Уэбба другое мнение, метров с 25 пробьёт штрафной мерсисайдцы.

Неудачно использовали свой шанс хозяева.

Свеженький Бабель напрягает и без того не шибко надёжную оборону "Арсенала" - угловой.

Выиграл борьбу на втором этаже Торрес и пробил, казалось, наверняка, но стоящий на дальней штанги Гиббз спас свою команду, головой вынес мяч!!!

Опять неприятный момент у ворот Фабиански, с трудом он выбил мяч за пределы штрафной, а там Каррагер сходу пробил, немного неточно.

Ну вот и "канониры" огрызнулись, Насри из-за штрафной зарядил по воротам, мяч прошёл в паре метров от створа.

Довольно доого мяч "Арсенал" контролировал на чужой половине поля, но всё завершилось неточным пасом Сонга на Аршавина.

Покидает поле автор двух голевых передач.

Ненадолго появляется Эль-Жар.

Попытался Андрей с наскока пройти всю оборону соперника, но не вышло, тогда он отдал на Тео, который пробил по воротам, неудачно.

И вот уже даже Каррагер оказался на позиции центрального форварда!

"Арсенал" в атаке, Аршавин уже не стал брать игру на себя, отдал на фланг, оттуда последовал пас на Бендтнера, но до датчанина мяч не дошёл.

Хозяева заработали угловой, целая толпа сейчас у ворот Фабиански.

ГООООООООООООООООООООЛ! ЭТО ПОКЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕР! Андрей Аршавин оформляет покер на "Энфилд Роуд"!!! Фабиански сыграл на выходе, Тео подхватил мяч и протащил его почти пол поля и выдал пас на Андрея, который вышел 1 на 1 с Рейной и не промазал! Эта покер, но это ещё не победа команды....

Уолкотт отдал голевую передачу.

Весь матч на острие играл Бендтнер, но уходит ни с чем, а кое-кто с позиции левого полузащитника целую тялежку назабивал.

Диаби постарается помочь при обороне своих ворот.

Эль-Жар опасно пробил в ближний угол! Фабиански выручает. Угловой! Рейна бежит в штрафную!

ГООООООООООООООООООООООЛ! Я же сказал, что это ещё не победа!!! БЕНАЮН! 4:4!!! Одна атака за другой накатывались на ворота "Арсенала" и последняя всё-таки достигла цели!!!

И это было ещё не всё! Ещё момент был у мерсисайдцев, продолжается игра....

Как рискует "Ливерпуль" совсем раскрылись в попытке забить ещё, но не удалось Сонгу отдать передачу на Тео.

Ещё один мяч влетает в сетку ворот "Ливерпуля", но уже после свистка, оффсайд был...

Суматоха в обороне у "Арсенала"! Мяч попадает в руку Диаби лондонцев, но, я думаю, ни один арбитр не решился бы здесь пенальти дать в таком матче... Ну может быть кто-нибудь и решился, но Уэбб тчно не из их числа. И вот он... финальный свисток!

Как известно, в Англии очень хорошо чтят свои традиции, вот и "Ливерпуль", видимо, завёл традицию по вечерам вторника играть с весёлым счётом 4:4, по крайней мере, вторую неделю подряд мерсисайдцы добиваются такого результата именно во вторник. Если опустить ужасную игру обороны с обеих сторон, то игра получилась просто потрясающей. Интрига продержалась до последних секунд. Обе команды сохранили свои выигрышные серии, о которых я говорил в начале репортажа, получили по одному очку. Конечно, для сражающегося за чемпионство "Ливерпуля" это вряд ли хороший результат, но на ближайшие сутки они выходят в лидеры по дополнительным показателям, правда, у "Манчестер Юнайтед" при этом ещё и 2 игры в запасе. Ну отдельно так от всего этого стоит достижение россиянина Андрея Аршавина.... Андрей оформил покер на одном из самых знаменитых стадионов мира, но этого оказалось мало для победы. Видимо придётся Аршавину в следующих матчах забивать больше. Поздравляю всех персональных поклонников Аршавина с потрясающим достижением. Всех клубных болельщиков "Арсенала" и "Ливерпуля" с боевой ничьей, а всех любителей хорошего футбола с тем, что мы стали свидетелями этого потрясающего спектакля на "Энфилд Роуд". Спокойной ночи, если после такого, конечно, получится уснуть. С вами был Дмитрий Шахов. До новых встреч.