Холдинг "Т.Б.М." - лидер в области оптовой торговли фурнитурой и комплектующими для окон, дверей, стеклопакетов и мебели. Наша цель - быть лучшим поставщиков для наших Клиентов быть лучшим работодателем для наших Сотрудников.Компания "Т.Б.М." - это:  23 года успешной работы на оконном рынке; 2 500 сотрудников; 55 филиалов и 15 регионов присутствия; Широкий ассортимент - более 30 000 артикулов.  Интересные факты о нас:  в каждом 2-м окне России установлены наши комплекты оконных ручек; более 5 000 000 дверей открывается на наших дверных петлях; Длина проданных подоконников за все время работы Компании = 40 000 000 м; Компания ТБМ активно участвует в общественной жизни и занимается благотворительностью, созданные проекты и акции "Доброе Окошко", "ЭКО-ТБМ", "Защитим Байкал вместе"      Обязанности:  введение и расширение клиентской базы; работа на выезде - проведение переговоров; продвижение товара, проведение шеф-монтажей; мониторинг рынка; прогнозирование продаж; консультирование клиентов в офисе, обработка заявок, работа с рекламациями; оформление коммерческих предложений, выставление счетов; анализ результатов своей работы; составление отчетности.  Требования:    высшее образование (экономическое/техническое); владение техникой продаж; опыт аналитической работы (анализ, мониторинг рынка); умение работать с документами; опыт в прямых продажах от 1 года; самостоятельное принятие решений на уровне, материальная ответственность; опыт делового общения, опыт проведения переговоров на различном уровне; соответствие корпоративным стандартам и ценностям ТБМ; ориентация на развитие; грамотная речь; знание ПК на уровне уверенного пользователя; водительское удостоверение, права кат.B (стаж активного вождения, личный автотранспорт с возможностью использовать его в служебных целях).  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; социальные гарантии согласно ТК РФ; компенсация питания; Обучение; График с пн по пт; оплата ГСМ, сотовой связи; оклад на ИС 23000 руб. после ИС 25000 руб.+ мягкий оклад + ежемесячные премии. Совокупный доход от 45000 руб. и выше.

Обязанности:   Руководство направлением автоматизации и 1 С Компании; Поиск, анализ, адаптация, внедрение лучших практик по автоматизации и 1 С процессов; Взаимодействие с заказчиками (консультирование, обучение, выявление потребностей); Разработка технических заданий; Контроль разработки, тестирования и приемка работ у подчиненных; Подготовка инструкций для пользователей; Внедрение результатов разработки в деятельности Компании. Разрабатывает схемы, формы, методы и технологии продаж услуг по внедрению продуктов 1С, и других программных продуктов, торгового оборудования и продвижения их на рынок. Осуществляет обучение персонала по продуктам и конфигурациям 1С и других программных продуктов, торгового оборудования, определяет задачи подчиненным работникам и контролирует их выполнение. Формирует план развития отдела на год и на другие периоды. Ежемесячно корректирует текущие задачи в зависимости от выполнения плана на год   Требования:   Образование:  высшее Опыт работы: Опыт обучения информационным системам; Опыт работы с командой разработчиков, аналитиков, подрядчиками (планирование, постановка задач, приёмка и тестирование); Опыт работы над крупными ИТ-проектами в качестве бизнес-технолога/ аналитика/ руководителя проекта; Навыки описания и моделирования бизнес-процессов; Навыки ведения переговоров; Опыт успешной реализации ИТ-проектов; Личностные качества: результативность, ответственность, лояльность Будут ли у него подчиненные, сколько, каковы их должности: инженеры отделов 1 С и автоматизации    Условия:   Компенсация ГСМ по отчетам. Продолжительность испытательного срока: до 3-х месяцев  График работы: 9-17.30 Необходимость командировок: по необходимости Необходимость сверхурочной работы: возможно, оплачиваются, редко

Задачи для Вас:  Участие в проектах автоматизации производства; Установка, настройка промышленного и периферийного оборудования: принтеры, smart camera, считыватели кодов; Настройка и установка программного обеспечения нашего оборудования; Участие в процессе пуско-наладки промышленного оборудования; Обучение пользователей; Удаленная поддержка пользователей;  Требования:  Умение быстро разбираться с разносторонним программным обеспечением и оборудованием, имеющим цифровую начинку; Аналитический склад ума; Грамотная устная и письменная речь; Общее понимание современных информационных технологий; Умение пользоваться инструкциями на английском языке (с переводчиком)  Что для нас будет очень приятным дополнением к основным знаниям:  Умение переустановить Windows самостоятельно; знание TCP/IP, UDP; опыт работы с термотрансферными принтерами; опыт работы с различным сетевым оборудованием; опыт обучения пользователей; опыт написания инструкций;  Условия:  оформление согласно ТК РФ; график работы: с 09.00 до 18.00 часов (в пятницу до 17.00); возможны командировки заработная плата устанавливается в зависимости от квалификации (подлежит обсуждению) частичная компенсация питания; подробное резюме обязательно.

Обязанности: 1. Проведение анализа текущего положения компании в интернет-сфере;2. Разработка стратегии и тактики продвижения брендов компании в сети Интернет;3. Разработка и координирование Интернет-проектов компании:  SEO (аудит, подготовка и внедрение системы продвижения) Контекстная реклама (Яндекс.Директ и AdWords, включая РСЯ и КМС) SMM (разработка стратегии и принципов работы) E-mail маркетинг (планирование, реализация и оптимизация) Управление сайтами группы компаний (организация работ по администрированию, контент- менеджменту, разработка технических заданий) Анализ активности конкурентов в сети Интернет, разработка мероприятий по конкурентной политике в сети Интернет) Анализ эффективности Интернет-стратегии группы компаний и проведение ее актуализации, подготовка отчетов и планов развития.  4. Ведение документооборота; 5. Участие в проектной деятельности.   Требования:  Опыт работы в области интернет-маркетинга не менее 2-х лет; Опыт и умение работы с Яндекс. Директ, Google Adwords; Отличные знания в области интернет-статистики: Yandex.Метрика, Google Analytics; Знания SEO методик и инструментов; Знание методов продвижения крупных интернет-порталов и продуктовых страниц; Умение анализировать и систематизировать информацию; Умение отстаивать свою профессиональную точку зрения; Экспертный уровень владения Excel; Желание профессионально развиваться вместе с группой компаний; Наличие кейсов реализованных проектов в области интернет-проектов; Иные требования установленные в локальных актах организации.  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Профессиональный рост, участие в реализации крупных федеральных проектов; Своевременная выплата заработной платы; График работы 5/2, с 9.30 до 18.30.

Обязанности:  разработка, внедрение и настройка (отладка) управляющих программ для станков с ЧПУ и ПУ. разработка технологических процессов производства изделий на станках с ЧПУ. технические консультации и обучение на станках с ЧПУ и ПУ. разработка технической документации. проектирование в CAD, CAM-системах.  Требования:  высшее образование (технология машиностроения). знание и владение языком программирования (G, M). знание систем управления станка (ЧПУ). приветствуется умение подбирать режущий инструмент и оснастку.  Условия:  оформление в соответствии с трудовым законодательством. работа в КИРОВСКОМ районе г. Перми. большой соцпакет. возможности профессионального и карьерного роста.

Обязанности: разработка в среде 1 С   Требования: Образование высшее (техническое), опыт работы программистом 1 С не менее 3-х лет, уверенное программирование на платформе 1 С 8.2., поддержка существующего функционала в рабочем состоянии, разработка и внедрение нового функционала 1 С8,1 С8.3., написание новых модулей, компонентов.   Условия: Официальное трудоустройство, полный соц.пакет. Рассмотрим кандидатов на полный рабочий день, либо на удаленную работу.

Обязанности:  обеспечение информационной безопасности и защиты персональных данных на объектах; монтаж и настройка систем защиты информации; разработка технической документации.  Требования:  высшее техническое образование; знание законов и иных нормативных правовых актов РФ, регулирующих отношения, связанные с защитой информации ограниченного доступа; понимание принципов функционирования локальных сетей и организации защищенных соединений; знание криптографических методов защиты информации и принципов работы криптографических протоколов; опыт работы с Unix-подобными операционными системами; опыт построения защищенных VPN-сетей на базе СКЗИ "VipNet", "Континент"; опыт администрирования локальных вычислительных сетей; ответственность, коммуникабельность, активность.  Условия:  обязательное прохождение собеседования в офисе; график работы 5/2, время начала рабочего дня в 9.00; испытательный срок 3 месяца; возможность профессионального обучения.

Обязанности:  Проведение телефонных опросов, анкетирование в рамках различных социологических и маркетинговых проектов.  Требования:  Желателен опыт ведения телефонных переговоров. Коммуникабельность, стрессоустойчивость. Умение общаться по телефону, грамотная и разборчивая речь.  Условия:  Работа по договору подряда (после испытательного срока 3 месяца при стабильных показателях заключается трудовой договор). Сдельная оплата труда на + премии, средняя заработная плата от 15000 до 30000. Заработная плата стабильно 2 раза в месяц. График работы посменный:  1-ая смена с 8-9 утра до 17-18 вечера. 2-ая смена с 17-18 вечера до 22 вечера. Возможность работы, как в 1-ую, так и во 2-ую смену.   Работа в офисе в центре города.

Skyeng— это одна из крупнейших в Европе онлайн школа изучения английского языка. Мы ставим перед собой задачу сделать обучение максимально удобным и эффективным, интересным и увлекательным.   В нашу дружную команды мы ищем Специалиста технической поддержки.   Ваши задачи:   Консультирование клиентов по телефону, в мессенджерах и в хелпдеск;   Решать технические проблемы пользователей:   с видео\голосовой связью (Skype, WebRTC),   с браузерами на основе платформы Chromium,   с ОС или железом клиента,   с работой приложения на iOS и Android;     оказание дистанционной помощи клиентам и сотрудникам школы с помощью screen sharing, Teamviewer или голосовой связи;   Работа с базой клиентов, редактирование клиентских данных, поиск информации по БД (в админке и SQL клиентах);     Вам помогут:   Высокие коммуникативные навыки;   Клиентоориентированность, стрессоустойчивость;   аналитическое мышление - быстрый поиск причины и решение проблем, с которыми вы раньше не сталкивались;   умение работать в команде;   инициативность - обращения от клиентов поступают непрерывно, их нужно брать в работу, не дожидаясь напоминания тимлида;   умение внятно объяснить клиенту причину проблемы и провести по шагам ее решения с помощью только голосовой связи, без удаленного доступа и демонстрации экрана;   знание операционных систем OS X и Windows на уровне опытного пользователя;   умение диагностировать причины проблемы в ОС или железе клиента, определять оборудование и находить для него драйвера;   хорошая русская разговорная речь и грамотная письменная, умение составлять грамотные сообщения на английском;   владеет английским языком на уровне intermediate;   Что мы дадим:   Гибкий график (Восьмичасовой рабочий день, пять дней в неделю. Рабочие смены варьируются в промежутке от 8:00 до 23:00)​;   Оплачиваемый отпуск;   Удаленная работа через интернет из любой точки мира;   Достойный доход (фиксированный оклад + премия);   Сильную команду. Доучим, вырастим, разовьем;   Возможность карьерного роста во вторую линию тех.поддержки или на должность тимлида. Школа вырастает в 3 раза каждый год, и вы вместе с ней;   Уроки английского. Учитесь у нас со скидкой 50%;   Классный продукт. Делайте изучение английского доступным и интересным!     Отправь свое резюме на эту вакансию прямо сейчас!

Skyeng — самая крупная онлайн-школа изучения английского языка. Наша задача сделать процесс изучения и обучения максимально удобным и эффективным, интересным и увлекательным для всех его участников. Наша школа активно растет и развивается. В настоящий момент мы ищем коллегу на должность Рекрутер со знанием английского языка. Мы предлагаем вам:   Стабильную и конкурентоспособную заработную плату;   Удобный график работы (20 часов в неделю);   Дружный и целеустремленный коллектив, который всегда рад прийти на помощь;   Работу из дома, без затраты времени на поездки. Кофе, чай, вода, печеньки и всё в неограниченном количестве, ведь вы работаете дома;   Бонус: Суперскидка на обучение английскому языку!   Необходимые компетенции:   Уровень английского С1+ (наличие международного сертификата будет плюсом);   Умение определять уровень языковой компетенции по системе CEFR;   Опыт работы в образовательной сфере (опыт преподавания будет плюсом);   Высокие коммуникативные навыки;   Уверенный пользователь ПК;   Организованность;   Стабильное интернет-соединение.   Что нужно делать:   Проведение и администрирование входных интервью;   Поддержка и ответы на вопросы во время интервью;   Анализ и оценка уровня языковой компетенции;   Принятие решений о найме.   Для нас не важно, где вы живете — в большом или маленьком городе и есть ли у вас опыт дистанционной работы. Для сотрудничества с нами вам нужен только хороший Интернет, любовь к английскому языку и способность находить общий язык с самыми разными людьми.

Группа компаний "Каменный город" - это динамично развивающаяся компания на рынке образовательных услуг. В настоящее время, мы с уверенностью можем говорить о том, что являемся одними из ведущих провайдеров образовательных услуг на территории Пермского края. Мы работаем по 4 крупнейшим направлениям (организация бизнес-семинаров, конференций, дистанционное образование и др.). Кто мы? Группа компаний "Каменный город" - это крупнейший провайдер образовательных услуг на территории Пермского края. На сегодняшний день в нашем составе четыре направления, а именно:  Школа Бизнеса Каменный Город Центр дистанционного образования педагогов по РФ Западно-Уральский Институт Экономики и Права Пермский Региональный офис Университета Синергия  В настоящее время в Компании открыта вакансия на должность Администратор CRM-системы   Обязанности: - Работа с CRM-системой Битрикс24- Формирование отчётов- Сопровождение и программирование- Разработка и согласование тех.заданий.Требования: - Желателен опыт работы с CRM-системой Битрикс24;- Аналитический склад ума;- Умение работать с большими объемами информации;- Активная жизненная позиция;- Исполнительность, ответственность - Высшее образование по специальности "Бизнес-информатика" будет вашим преимуществом. Мы предлагаем: - Постоянное профессиональное обучение и личное развитие, как внутри компании, так и за ее пределами;- Большую библиотеку деловой литературы;- Профессиональный рост;- Официальное трудоустройство и социальный пакет, - Достойная з/п.

Системный интегратор и поставщик облачных решений - компания ООО "Академия Бизнес Решений" - в связи с развитием нового направления «Аренда виртуальных серверов и приложений» примет в свою команду 3 менеджеров по продажам. Мы проводим бесплатное корпоративное обучение для тех, у кого не достаточно опыта в продажах информационных решений, а также предоставляем наставника. Обязанности: - Холодные звонки - Активные продажи - Проведение переговоров, встреча с ЛПР - Заключение договоров - Развитие базы заказчиков Требования: - Ответственность - Пунктуальность - Умение грамотно, четко, а главное - убедительно излагать свои мысли - Способность быстро и с энтузиазмом внедриться в работу - Энергичность и готовность к потенциальному росту - Наличие опыта работы в продажах будет Вашим преимуществом. Условия: - Комфортный офис в центре города, дружный и сплоченный коллектив - Бесплатное обучение и наставничество - Полный набор современных инструментов для работы - График работы с 9 до 18 - ЗП: оклад + % от результата - Интересная и увлекательная корпоративная жизнь - Перспективы карьерного роста

Skyeng – крупнейшая онлайн-школа в Восточной Европе. Мы провели более 1 1500 000 уроков, и у нас более 2000 учителей. И мы не намерены останавливаться на этом! Мы ищем нацеленного на результат человека, который готов построить самую большую и довольную базу корпоративных клиентов. Со своей стороны, мы готовы дать для этого все необходимые ресурсы и обеспечить лучшие условия труда. Чем необходимо будет заниматься   Анализировать рынок и искать потенциальных корпоративных клиентов в своём регионе;   Проводить переговоры с ЛПР с целью заключения контракта;   Выполнять плановые показатели по развитию клиентской базы;   Участвовать в выставках, вебинарах, бизнес-завтраках.   Наши требования   Опыт активных продаж (B2B) от 3 лет, опыт взаимодействия с первыми лицами компаний;   Готовность к интенсивным холодным звонкам;   Опыт проведения встреч, презентаций и переговоров с первыми лицами компаний;   Знание техник продаж и умение грамотно и эффективно применять их на практике.   Тебе поможет   Готовность молниеносно включаться в работу и достигать поставленные цели;   Системный подход в работе;   Презентабельный внешний вид, соблюдение делового стиля в одежде.   Мы предлагаем   Высокий уровень заработной платы (оклад + бонусы с продаж);   Удаленную работу из любой точки планеты;   Возможность выучить Английский! Скидка 50% на курсы в Skyeng + бесплатный доступ к другим нашим сервисам для изучения языка и не только;   Свободу действий. Предлагайте, что и как делать. И делайте.   Сильную команду. Доучим, вырастим, разовьем.   Головокружительный рост. Школа вырастает в 3 раза каждый год, и вы вместе с ней.   Классный продукт. Делайте изучение английского доступным и интересным!

СРОЧНО! ИЩЕМ ДЕЛОПРОИЗВОДИТЕЛЯ С ОГРОМНЫМ ЖЕЛАНИЕМ РАБОТАТЬ В НАШЕЙ ОРГАНИЗАЦИИ!!!Работа в качестве Делопроизводителя в нашей организации дает отличную возможность применить свои умения и развить уже существующие!Если Вы ищите стабильную работу в надежной организации;Если Вы ответственны, коммуникабельны и общительны;Если Вы не боитесь сложностей, то Вы именно ТОТ человек, которого мы ищем!!! Обязанности:    Ведение полного документооборота; Составление документов; контроль своевременного исполнения документов; ведение архива документов; Подготовка документов в архив (внутренний); Ведение кадрового делопроизводства (прием, увольнение, отпуска, Т2, трудовые книжки и вкладыши к ним и т.д.); Работа с орг.техникой (ПК, телефон, копирование, печать, сканирование и т. д.); Выполнение поручений руководителя.    Требования:    Образование среднее специальное/ высшее профессиональное; Опыт работы в программе 1С « Зарплата и кадры 8.3»; Знание правил делопроизводства, ЕГСД (Единой государственной системы делопроизводства) и нормативно-правовых актов, содержащих правила ведения документации; Умение работать с базовым пакетом программ Microsoft (Уверенный пользователь); Умение работать с большим объемом информации; Высокая скорость печати, хорошая память; Коммуникабельность, организованность, ответственность, стрессоустойчивость; Грамотность как в письменной, так и в устной речи; Дисциплинированность, ответственность и внимательность, обучаемость, желание расти и развиваться.  Условия работы:  неполный рабочий день (с 9.00 до 13.30). оформление согласно ТК заработная плата вся "белая»    Ждем Ваше резюме с фотографией на наш электронный адрес!

Образовательный комплекс «Солнечный круг» и репетиторский центр «Эверест» объединились в образовательный комплексВ СВЯЗИ С ЭТИМ - СРОЧНО! ИЩЕМ ПРЕПОДАВАТЕЛЯ ФИЗИКИ для детей с 7 по 11 класс!!!Что Вы получите, работая в этой школе:  возможность роста и развития; молодой, дружный коллектив; достойная заработная плата; наполняемость класса до 10 учеников; стабильное расписание (заранее известный график); карьерный рост; если у Вас есть ребёнок, он может обучаться в школе на выгодных условиях.  Что ожидается от Вас:  желание работать и передавать свои ценные знания; интерес к детям и желание помочь им понять и усвоить школьную программу; обязательная любовь к преподаванию и к детям, забота о них. профильное образование (желательно высшее); хорошее знание школьной программы или готовность её изучить; готовность обучаться новым методикам.  В Ваши обязанности будет входить:  проведение занятий в классе. Ждем Ваше резюме на наш электронный адрес!

Требования:  обязательно:  знание и опыт разработки под платформу Microsoft SharePoint Server 2013/2016 в том числе — Web Parts, Features, Master Pages, Custom Controls, Event Receivers, Timer Jobs, Site / List Templates, Workflow, InfoPath forms; знание основных механизмов администрирования SharePoint (Центр Администрирования, PowerShell), опыт работы с ними; проектирование структуры контента решения (коллекции сайтов, сайты, списки, поля списков и т.д.); навыки использования и реализованные решения на Server Object model, Client object model и REST API; знание T-SQL; знание и опыт работы со следующим ПО: Microsoft SharePoint Designer SQL Server management Studio SQL Server Report Builder опыт работы c ASP.NET, WCF, отличное знание платформы .NET (.Net Framework и языка программирования С#); отличное знание веб-технологий, опыт разработки (JavaScript + jQuery, HTML, CSS; TypeScript и AngularJs); опыт построения отчетов с использованием PowerBI и PowerView опыт участия в коммерческих проектах разработок на базе SharePoint 2010/2013; умение диагностировать проблемы в работе ПО, вести общение с клиентами при осуществлении проектирования систем, технического сопровождения; опыт выполнять диагностику и отладку решений Microsoft SharePoint; английский язык - на уровне, достаточном для чтения технической документации.   желательно:  наличие успешно сданных профильных сертификационных экзаменов по разработке и администрированию Microsoft SharePoint является дополнительным преимуществом; опыт реализации комплексных проектов по внедрению MS SharePoint 2010/2013 в качестве старшего разработчика; опыт реализации мультикультурных порталов на Microsoft SharePoint; наличие навыков администрирования информационных сетей, ОС, прикладного ПО.   личные качества:  системное мышление; умение работать в команде; ответственность; дисциплинированность; умение убеждать; стрессоустойчивость.    Предмет ответственности (обязанности):  проектирование и разработка решений на платформе MS SharePoint 2013/2016 в рамках проектов компании на всех стадиях (от формализации требований до передачи в промышленную эксплуатацию); создавать собственные рабочие процессы для автоматизации бизнес-процессов; доработка существующих решений и автоматизация в соответствии с требованиями; заниматься интеграцией MS SharePoint с иными службами и системами; оценка трудоёмкости и сроков реализации задач; взаимодействие с сотрудниками Заказчика в части решаемых задач; взаимодействовать со сторонними разработками MS SharePoint на аутсорсинге; проводить техническую экспертизу программных решений; развивать и поддерживать клиентские и внутренние MS SharePoint порталы; описывать разработки по требованиям процессов управления релизами; навыки веб-дизайна под MS SharePoint; готовить пользовательскую документацию и инструкции; участие в интервьюировании клиентов по технической части проектов.  Условия:  заработная плата оговаривается на собеседовании; оформление согласно ТК РФ; гибкий график работы в рамках проектной деятельности бонусные выплаты по результатам проектов; место работы в офисе, на территории работодателя; возможность удаленной работы в выбранном регионе в виртуальном офисе (при необходимости компания готова арендовать рабочее место в коворкинге) возможность командировок в Москву с целью повышения компетенции в рамах международных конференций и форумов профессиональное обучение, оплачиваемая сертификация по продуктам Microsoft; дружный, молодой коллектив.

В динамичный, дружный, и очень необычный коллектив разыскивается аккаунт-менеджер!   Задачи: Работа с заказчиками:   Налаживание контакта (заказчик не должен быть для вас простой аватаркой в скайпе; вы должны понять, что это за человек и как с ним работать).   Выявление потребностей (не только то, что написано в ТЗ, но и понимание текущих проблем; в идеале – взгляд на готовый продукт глазами заказчика).   Счастье клиентов (решать проблему не тогда, когда уже все горит, и все в огне, а увидеть первые искорки пламени и потушить их, не дожидаясь пожара).   Работа с командой:   Налаживание контактов (решать вопросы, которые не может решить тест-менеджер, и помочь тест-менеджеру научиться в будущем решать их).   Построение процессов (не останавливаться на достигнутом, а постоянно развивать команду и совершенствовать сами процессы работы, внедрять новшества и улучшения).   Счастье команды (наладить единую систему работы заказчик-команда тестирования, донести цели, сроки и задачи по проекту до команды).     Если кратко, то за вами будут закреплены несколько проектов по тестированию и команды этих проектов. Помимо этого – общепроектные задачи по развитию шаблонов, методологии тестирования, внутреннему обучению и т.д.   Требования:   Понимание процесса разработки ПО и роли тестирования в обеспечении качества   Опыт в тестировании/проектном менеджменте от 2-х лет   Понимание принципов тестирования.   Опыт руководства тестированием.   Желание и готовность обучаться и развиваться   Понимание особенностей планирования, оценки и построения процесса тестирования   Умение грамотно коммуницировать как с командой, так и с клиентами   Умение правильно определить вектор для развития команды и отдельных ее участников     Плюсами будут:   Опыт управления распределенными командами   Опыт управления проектами по разработке ПО   Опыт разработки ПО     Условия работы:   Удалённая работа с фиксированным графиком (с 10 до 19 по МСК)   Разные проекты из разных отраслей (страхование, туризм, продажи билетов, банковское ПО, продукты для тестировщиков)   Бесплатное обучение у лучших профессионалов по тестированию   Безграничные возможности карьерного и профессионального роста в соответствии с вашими предпочтениями

Обязанности: Проведение исследований региональных, отраслевых рынков;Участие в разработке технических заданий исследований;Мониторинг рынков и показателей;Актуализация и наполнение баз данных (по рынкам);Поиск перспективных сегментов рынка;Участие в формировании стратегии компании.Реализация мероприятий, направленных на привлечение клиентов и увеличение объемов продаж. Требования: Опыт работы маркетологом в единственном числе от 2-х лет. Способность самостоятельно планировать и организовывать свою деятельность.Креативность, целеустремленность, нацеленность на результат.Образование - маркетинг, реклама и PR. Знание технологии продвижения продуктов. Опыт реализации маркетинговых программ. Умение продвигать товар в социальных сетях. Желание администрировать социальные сети. Условия: Трудоустройство согласно ТК РФ,График работы 5/2.

Обязанности: Обслуживание ПК, оргтехники, периферийных устройств. Обслуживание и монтаж СКС; Администрирование ПК Настройка и обслуживание IP телефонии Консультация пользователей.   Требования: Ответственность, пунктуальность и исполнительность, умение слушать и слышать. Опыт администрирования ОС Windows XP, 7,8. Опыт администрирование прикладного ПО. Опыт работы с IP телефонией Умение диагностировать ПК на аппаратном и программном уровне. Понимание логики и физики ЛВС, СКС. Опыт работы с сетевым оборудованием. Наличие личного автомобиля желательно   Приветствуется: Опыт работы в JIRA Быстрая адаптивность и инициативность. Стремление к профессиональному развитию. Отзывчивость и проактивность.   Условия: Работа на крупном производственном предприятии; Карьерный и профессиональный рост; Скользящий график 2 дня в день, 2 дня в ночь, 4 выходных; Рабочее место — ул. Промышленная, 123а Дружный коллектив.

Издательский дом «Комсомольская правда» - крупнейший медиа- холдинг России. Мы представлены в 63 городах страны и в более чем 13 странах мира. Нас смело можно назвать авторитетным изданием с более чем 90-летней историей, и одной из самых стабильных компаний в стране. В рамках издательского дома действуют 3 крупных федеральных интернет-проекта - СМИ: kp.ru, teleprogramma.pro, eg.ru. Сайты занимают лидирующие позиции в своих категориях. С 2017 года мы планируем активно развивать региональные продажи наших интернет-ресурсовДля этого нам нужны Вы - профессионал в сфере продаж. Обязанности:  Активный поиск и привлечение клиентов на группу сайтов Издательского дома (звонки, встречи, ведение переговоров) Генерация и внедрение специальных проектов и идей Возможности командировок Выполнение личного плана продаж Контроль договорной работы и дебиторской задолженности  Требования:  Активный, амбициозный, целеустремленный, коммуникабельный Умение вести переговоры на любом уровне Ответственный, инициативный, быстро обучаемый Опытный пользователь ПК Желание и умение работать на результат Опыт в области продаж Творческий взгляд Приветствуются знания техники продаж, психологии, основ маркетинга  Условия:  Официальной трудоустройство Дружный коллектив Бесплатное обучение Поддержка со стороны руководства, возможность профессионального и карьерного роста в крупной федеральной компании Стабильно растущий заработок

В филиал федеральной мебельной компании "ДЭФО" (более 20 лет на рынке, более 40 филиалов в городах России, комплексные поставки офисной мебели) в связи с дальнейшим развитием требуется активный Менеджер отдела продаж. Мы предлагаем возможность развиваться в перспективной сфере бизнеса в рамках крупной компании.   Обязанности:  Поиск клиентов, активная работа с клиентами по выявлению потребности Проведение телефонных переговоров Встречи и переговоры с клиентами на их территории Подготовка коммерческих предложений Сопровождение клиентов на всех этапах сделки, отражение операций в 1C/CRM  Требования:  Опыт успешных продаж на рынке В2В не менее 1 года Навык активных продаж. Умение проводить телефонные переговоры, убеждать, достигать договоренности. Грамотная устная и письменная речь.  Условия:  Официальное трудоустройство. График работы: пятидневка, 09.00-18.00. Наставничество, обучение продукту и технологии продаж. Прозрачная структура дохода: оклад 25 т.р. + %% от продаж + бонусы. Возможности финансового роста, связанные с успешностью Компании на рынке. Современная сервисная инфраструктура: выставочные залы с образцами, склад, собственная служба логистики и сборки. Высокий уровень профессионального и корпоративного взаимодействия.Если Вы готовы делать успешный бизнес вместе с нами, мы ждём Ваше резюме!

Сегодня «Галамарт» - это успешно развивающаяся федеральная розничная сеть, включающая в себя более 180 магазинов. География охватывает огромную территорию от Санкт-Петербурга и Минска до Новосибирска и Красноярска. Наши офисы базируются в различных регионах России (Екатеринбург, Москва, Санкт- Петербург, Сургут), а так же за рубежом (ОАЭ, Китай).   Федеральная торговая сеть "Галамарт" СРОЧНО ищет в свою команду Ведущего разработчика Java или Технического архитектора решений на основе Java технологий с опытом практической работы не менее 5 лет. Мы создаем Java практику с нуля и набираем команду, которая разработает и внедрит новую платформу интеграции и аналитики с использованием последних технологий и практик. Не упустите свой шанс стать у истоков интереснейших проектов одного из самых динамично развивающихся ритейлеров страны!   От нас:  Интересные задачи, уникальные проекты, Возможность профессионального роста, Достойный уровень заработной платы, Бонусы и премии по результатам работы, Крутая команда вовлеченных в дело профессионалов!    Обязанности:  Разработка программного обеспечения на базе Java и Web-технологий Проектирование программного обеспечения Участие в проектах по внедрению программного продукта Самостоятельное принятие технических решений в рамках проекта или части проекта Участие в дизайне и документировании архитектуры,  Требования:  Практическое знание большинства из следующих технологий: Java/JEE (5 лет +), JPA, JMS, JTA, JAXB, REST, XML, XSD, SSL, Camel, ServiceMix, Fuse, JBoss, ActiveMQ, OSGi, Karaf, Docker, Wildfly, Vaadin, Swing, jBPM/Activiti, DevOps, Git, Maven, Jenkins, модели данных, Pentaho, SQL, MS SQL, Postgresql и т.д. Навыки работы в команде по методу Scram, Знание жизненного цикла ПО, Знание UML Развитые коммуникативные навыки (работа с аналитиками и напрямую с бизнес-пользователями всех уровней)  Условия:  Интересные и уникальные задачи, Официальное трудоустройство с первого дня работы, Современный и комфортный офис в центре Екатеринбурга БЦ "Онегин". Достойный уровень заработной платы, Обучение за счет компании, Рассматриваем кандидатов из других регионов (обсуждаем релокационный пакет)

Обязанности:  обработка заказов, поступающих через сайт интернет-магазина (huntergo.ru); обслуживание входящих звонков, осуществление исходящих звонков; работа с голосовой почтой, онлайн-чат, электронная почта, модуль техподдержки сайта (Битрикс); активные продажи; сборка и отправка заказов, контроль поступления оплаты; контроль исполнения сроков заказов Интернет-магазина (на всех этапах); построение системы персональных рекомендаций покупателям; сопровождение продвижения сайта интернет-магазина в поисковых системах; ведение продающих страниц на профильных форумах и иных доступных интернет-ресурсах; аналитика, поиск возможностей по увеличению эффективности продаж интернет-магазина, оптимизация бюджета продвижения сайта интернет-магазина; аналитика и участие в проектировании изменений дизайна, функционала, интерфейса сайта; взаимодействие со сторонними подрядчиками, осуществляющими функции продвижения, технического сопровождения сайта, сопровождения 1С; наполнение сайта информацией о товарах и работе интернет-магазина; анализ конкурентов и лидеров рынка; предоставление отчетности руководителю по продажам и расходам интернет-магазина.  Требования:  уверенный пользователь ПК, знание программы 1С, приветствуется опыт работы в 1С-Битрикс (в том числе CRM Битрикс24), Яндекс-метрика; приветствуется опыт работы в интернет-продажах; желание общаться с клиентами по телефону и помогать им, решать их вопросы; знание техник продаж по телефону; базовые знания SEO; грамотная письменная и устная речь; особо отметим, что стремление к развитию будет преимуществом (перспективы для роста, работа в динамично-развивающемся проекте); мы ищем менеджера, увлеченного работой с товарами для активного отдых: охота или рыбалка, туризм (практический опыт использования таких товаров будет преимуществом)  Особые требования:  предоставлять точную информацию товарах; быть вежливым с каждым клиентом; желание предлагать дополнительные товары/услуги (например, если клиент заказывает удилище - предлагать катушку или чехол).  Условия:  график работы понедельник-пятница с 9 до 18 (также нужна готовность отвечать в онлайн-режиме на вопросы клиентов в нерабочее время, в том числе и в выходные дни); заработная плата: оклад + стимулирующая часть (процент с продаж и выполнение других показателей), по результатам собеседования; офис находится в ТЦ «ИОЛЛА-Охота, рыбалка, туризм»; бесплатная парковка; скидки на продукцию, реализуемую компанией; повышение квалификации за счет компании (ученический договор)

Обязанности:  Прием мобильных устройств на обслуживание и ремонт в сервисном центре Опрос клиента о проблемах Проверка состояния — внешний осмотр, проявление неисправностей Предварительная оценка стоимости и сроков ремонта по прайс-листу Проверка соответствия по условиям гарантии Выдача из ремонта Консультирование клиентов и прием заказов на обслуживание по телефону, в группах соцсетей, пабликах мессенджеров Уведомление клиентов о ходе ремонта и о готовности Согласование условий и сроков ремонта Работа с претензиями, решение конфликтных ситуаци Контроль сроков, качества, достоверности информации по оказываемым услугам Привлечение новых клиентов Телефонные переговоры Работа с кассой  Требования:  Высшее или средне-специальное техническое, образование Знание 1С предприятие 8 Коммуникабельность Клиентоориентированность Стрессоустойчивость Ответственность Целеустремленность Исполнительность Эффективное использование интернет ресурсов Мотивация работать на качественный результат  Условия:  График гибкий 40 часов в неделю 9-18, 11-20

Условия:  график работы с 8.30 - 17.30 испытательный срок - 3 месяца заработная плата= оклад+премия полный социальный пакет стабильная работа возможность обучения и повышения квалификации профессиональный и карьерный рост    Требования:  Образование высшее Базовые знания ИТ Базовые знания ITIL или MOF или COBIT; Опыт работы в системе учета заявок Грамотная устная и письменная речь Пунктуальность, ответственность и обязательность Опыт работы с 1С (пользовательский) Приветствуется опыт в программировании    Обязанности:  Регистрация, приоритизация и обработка заявок сотрудников в системе Service Desk Итилиум; Оказание технической поддержки на 1-й линий поддержки; Идентификация, анализ и устранение причин обращений Внедрение новых технологий, позволяющих улучшить уровень обслуживания пользователей компании Документооборот отдела Взаимодействие с отделом разработки

Обязанности:  Поддержка интернет-магазина на opensource платформах, Консультирование покупателя, Размещение и редактирование информации на сайте, Создание страницы в соцсетях, Создание ссылки на компанию во всех информационных базах (Гугл, Мой бизнес, Яндекс Справочник, Авито и т.д.), Ведение провелей в соцсетях, Продвижение компании с целью привлечения клиентов, Личные продажи Интеграция интернет-магазина с 1с. (Только со стороны магазина)  Требования:  Опыт работы в аналогичной должности Знание: PHP, MySQL, HTLM, CSS, XML, Javascript ответственность, умение вникать и погружаться в сферу деятельности компании, умение грамотно писать рекламные тексты, опыт ведения групп в соцсетях, навыки веб-дизайнера  Условия:  официальное трудоустройство согласно ТК РФ график работы 5/2 своевременная оплата труда 2 раза в месяц

Обязанности:  Обеспечение бесперебойного функционирования ИТ-оборудования Организация бесперебойной работы информационных сетей Администрирование систем программного обеспечения Работа с внешними и внутренними сайтами компании Обеспечение хранения и безопасности информации, сохранение паролей доступа Обучение сотрудников/пользователей, реализация новых проектов Выполнение заявок от подразделений Управление работой с поставщиками, закупка материалов, комплектующих и оборудования Организация бесперебойной работы информационных программ  Требования:  Знание операционных систем Microsoft Windows Проектирование, монтаж, настройка ЛВС. Знание программирования 1С бухгалтерия, торговля, склад 8.2,8.3 Полноценное знание аппаратной части ПК, программ и утилит для бесперебойной работы ПК, ремонт и обслуживание печатной и копировальной техники.  Условия:  Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ

Компания «Стеклодом» - Команда победителей! Мы крупнейший производитель пластиковых окон, стальных дверей, натяжных потолков и корпусной мебели на Урале.   Мы приглашаем руководителя отдела дизайна с опытом принятия решений, который сможет выстроить работу в творческом коллективе. Вы получите свободу действий в своей зоне ответственности, а также ценный опыт в сильной команде.   Обязанности: Разработка и управление всей графикой компании Объект управления: точки контактов с потребителем (оф-лайн, он-лайн)  Разработка концепций и графического визуала рекламных кампаний Внешний и внутренний вид точек продаж Интерфейсы сайтов компании    Требования:  Опыт продуктивного взаимодействия с маркетологами Опыт управления творческим коллективом Знание графических редакторов: Adobe, Corel Знание 3DMax приветствуется Наличие портфолио обязательно!    Мы предлагаем:  Работа в творческом высокопрофессиональном коллективе Интересные задачи Офис расположенный на Пушкарской Достойная оплата труда Официальное трудоустройство

В Ваши обязанности будет входить: • Сопровождение: Конфигурации 1С:УПП + 1С:CRM. Модуль взаимодействия 1С:CRM и IP-Телефонии. Веб-сервисы, используемые для интеграции с другими системами • Участие в проектах по: Оптимизации производительности информационной системы. Организации РИБ. Обновлению платформы 8.2 -> 8.3   Требования: Знание платформы 1С 8.2, 8.3. Умение находить простые и эффективные решения. Критически подходить к результатам своей работы и уделять внимание мелочам. Умение слушать и слышать.   Приветствуется: Опыт работы с конфигурацией «Управление производственным предприятием». Опыт перехода с платформы 8.2 на 8.3. Опыт разработки веб-сервисов на платформе 1С. Знание основ бухгалтерского и управленческого учёта.   Мы предлагаем: Работа в г. Пермь Высокий уровень заработной платы Обучение за счет компании Квартальные премии по завершении проектов Отличный коллектив профессионалов. Релокационный пакет для соискателей из других городов

Обязанности:  активное участие в проектах компании организация взаимодействия с IT службой компаний-партнеров при выполнении совместных проектов планирование и выполнение задач в составе группы разработчиков (4 чел.)　  Требования:  профессиональное владение SQL, T-SQL знание ООП опыт управления группой разработчиков ответственность, умение организовать работу группы  Условия работы:  График работы: пн-пт, 9:00-18:00 Своевременная выплата заработной платы Офис в центе города с удобной транспортной доступностью  Рассматриваем первоначально резюме

Обязанности: - Поддержка пользователей (постоянно быть на связи и в не рабочего времени)- Настройка программного обеспечения на рабочих местах- Администрирование локальной сети- Взаимодействие с интернет провайдерами (заключение договоров, мониторинг работоспособности, оплата)- Участие в открытии новых магазинов, СКС, установка камер, сборка коммуникационного шкафа.   Требования: - Знание Active Directory, опыт работы с сетевыми TCP/IP-технологиями (маршрутизация, DHCP, DNS, VPN), mikrotik, cisco, администрирование Linux Ubuntu- Опыт в построении корпоративных сетей, работы с управляемым сетевым оборудованием- Активная жизненная позиция, ответственность, стрессоустойчивость   Условия: Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ- "Белая" заработная плата от 33000 руб., с возможностью роста- Компенсацией ГСМ - Наличие автомобиля- 5-дневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00- Работа в динамично развивающейся компании

Обязанности: Обслуживание оборудования, проведение ППР электронной части и пусковой аппаратуры в станках для производства окон ПВХ, алюминия и вспомогательном оборудовании Оперативное устранение неисправностей оборудования по программной, автоматической и электрической части. Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы в сфере промышленной автоматизации от 1 года. Знание и опыт работы с контроллерами SIEMENS, BECKHOFF Знание и понимание принципов автоматизации технических процессов. Умение читать электросхемы. Умение и желание работать руками при необходимости срочного ремонта. Склонность к быстрому анализу неисправности и принятию решения по ее устранению. Опыт работы с AutoCAD, Compass Условия: Место работы: Индустриальный район, ул. Промышленная Доставка к месту работы корпоративным транспортом. Режим работы: Скользящий график, 12-ти часовая смена 3 смены в день, 3 смены в ночь, 3 выходных дня. Заработная плата высокая: оклад+премия по результатам работы. Официальное трудоустройство.

Сеть брендовых магазинов одежды и обуви "RCF-Старт" приглашает на работу инженера-программиста 1С. Место работы - Хмели (ул. Шоссе Космонавтов). Обязанности: - Программирование на платформе 1С, поддержка существующих и разработка новых модулей; - Написание ТЗ и работка по ТЗ; - Решение сложных, нетиповых задач Требования: - Умение выполнить задачу преимущественно без доработки конфигурации (внешними обработками, расширениями, подписками - Практический опыт ведения и запуск больших проектов, автоматизация бизнес процессов; - Знание СКД - Понимание механизма «Интеркампани» и опыт внедрения. - Опыт разработки на платформе 1С8 от 3 лет; - Знание типовых конфигураций Управление торговлей 10.3 (11), Розница 1 (2), Бухгалтерия 2 (3), Комплексная автоматизация 2 - Опыт профессионального программирования 1С8. - Опыт переноса данных из Управление торговлей 10.3 на 11 - Умение использовать Конвертацию данных - Умение правильно оценивать последствия от внедряемой доработки - Опыт работы с торговым оборудованием (сканеры штрихкодов, фискальные регистраторы, эквайринговые системы); - Приветствуется наличие сертификатов 1С - Внимательность, ответственность, умение работать в команде, умение работать в режиме многозадачности. Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ, график работы 5/2, суббота, воскресенье -выходной, офис расположен в Хмелях (ул. Шоссе Космонавтов).

Полезная информация:  Наша компания существует с 2001 г. и занимается производством и продажей 100%-ных соков, нектаров и безалкогольных напитков по всей территории РФ, а также ближнего зарубежья. Если хочешь присоединиться к команде молодых и амбициозных профессионалов - мы ждем тебя!   Обязанности: Разработка функциональных блоков на платформе 1С Предприятие 8.2., в том числе: - Написание отчетов и обработок в соответствии с требованиями бизнес процессов компании; - Доработка существующего и создание нового функционала под нужды пользователей; - Создание инструкций по создаваемому функционалу для пользователей; - Анализ требований пользователей, помощь в разработке ТЗ; - Консультирование и обучение пользователей.   Требования: - Высшее профильное образование; - Профессиональное знание платформы 1С Предприятие 8.2 и языка программирования; - Опыт работы с 1С УПП 1.3.; - Опыт работы с 1С Документооборот; - Опыт разработки и внедрения не типовых конфигураций, умение ориентироваться в чужом коде; - Желателен опыт работы с продуктами на базе 1С: WMS, CRM Обмен данными; - Сертификаты по продуктам 1С будут преимуществом   Условия:  Официальное трудоустройство с 1-го дня работы; Заработная плата - оклад + премия; Профессиональное развитие; Работа в центре города, режим работы с 8.30 до 17.30 с понедельника по пятницу; Полный соц. пакет; Сплоченный молодой коллектив

Ты будешь заниматься:  Разработкой нового и модифицированием существующего программного обеспечения. Внедрением новой ИС Технической поддержкой производства    Знания:  Языки программирования: C++/C#, Pascal/Delphi Базы данных на уровне создания запросов: MS SQL/Transact-SQL, IB/Firebird. Высшее техническое образование (предпочтительно АСУ) Желание работать, учиться, развиваться.    Мы предлагаем:  Работа на крупном производственном предприятии в самом его сердце Место работы: Промышленная Доставка к месту работы корпоративным транспортом График работы: пн-пт 9-18 Достойная оплата труда за результат Обучение и работа в команде крутых разработчиков

Обязанности:  Автоматизация деятельности компании на базе 1С «Предприятие»; Настройка, сопровождение, администрирование типовых и нетиповых конфигураций на базе 1С 8.3; Разработка нетиповых конфигураций под задачи компании; Составление инструкций, оформление технической документации; Поддержка и консультация пользователей. Реализация механизма обмена данными между базами на платформе 1с  Требования:  Опыт программирования не менее 3 лет Знание 1С 8.3, опыт обновления, доработки и сопровождения нетиповых конфигураций; Опыт работы с конфигурациями УТ 10.3, 11, КА, БП, ЗУП Работа с РИБ; Опыт подключения и настройки торгового оборудования Умение разбираться в чужом коде Умение работать в команде Умение грамотно планировать свое время и расставлять приоритеты Навыки программирования управляемых форм и отчетов СКД переноса данных из УТ 10.3 в УТ 11 (приветствуется) Знание основ управленческого учета  Условия:  Трудоустройство согласно ТК РФ; График работы: пн.-пт. с 09.00ч. до 18.00ч. Возможны командировки.

Компания "Лион", в связи с расширением штата, приглашает на работу программиста 1С. Обязанности:   Поддержка и развитие существующих конфигураций 1С; Создание новых нестандартных решений на платформе 1С; Разработка дополнительного функционала конфигураций; Техническая поддержка и консультирование пользователей.    Требования:  Опыт программирования не менее 2-х лет; Знание 1С 8.3, опыт обновления, доработки и сопровождения нетиповых конфигураций; Понимание чужого кода; Отличное знание конфигурации "Управление Торговлей". Работа с РИБ; Понимание SQL будет являться преимуществом.    Условия:  Оформление согласно ТК РФ; График работы: с пн. по пт. с 09-00 до 18-00.

Задачи:  Разработка прикладного программного обеспечения в среде Delphi  Требования:   Высшее образование (прикладная математика/информатика); Опыт программирования прикладных систем на Delphi; Опыт разработки клиент- серверных приложений в связке с СУБД Oracle/FireBird; Желателен базовый опыт разработки с использованием интерпретируемых ЯП (Python, JS); Приветствуется опыт совместной разработки в команде 3-5 человек, использование SVN/Git. Готовность к переезду в г. Краснодар.  Мы предлагаем:  Работу в Головной Компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальную заработная плата; Интересную работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Дресс-код Casual.

Обязанности:  Экспресс-ремонт Гарантийный ремонт Послегарантийное обслуживание Устранение повреждений программного обеспечения Установка и настройка приложений Замена, восстановление, калибровка, настройка ПО Восстановление монтажа, замена SMD и BGA компонентов с использованием паяльного оборудования, термовоздушных и инфракрасных паяльных станций Механический ремонт Альтернативные технологии ремонта Замена стёкол Восстановление после попадания жидкости После существенных деформаций Замена корпусов Оценка технического состояния и стоимости ремонта Диагностика неисправностей с применением лабораторного оборудования и специализированного ПО Контроль качества выполненных работ Консультирование клиентов по техническим вопросам Экспертные заключения  Требования:  Высшее или средне-специальное образование по специальности радио-электроника, электротехника Знание технического русского и английского языка Знание 1С предприятие 8 Ответственность Целеустремленность Аналитические способности Способность к быстрому самообучению Стремление к развитию Эффективное использование интернет ресурсов Мотивация работать на качественный результат  Условия:  График 5/2

Обязанности:  Входящие продажи, активный поиск клиентовРабота в CRM-системе Выполнение плана продажЗаключение договоров Составление заявок на производство, контроль отгрузок и дебиторки Требования:  Активность, трудолюбие, желание зарабатывать!Высшее образование будет вашим преимуществом при прохождении конкурсаГрамотная устная и письменная речьУмение идти к нужному результату, добиваться поставленных целейКоммуникабельность, уверенность в себе. Условия: Работа в динамично развивающейся компанииКомфортные условия для развития и созиданияКорпоративные тренинги и обучениеВозможность постоянного совершенствования и карьерного ростаПрозрачный расчет заработной платыГрафик работы 5/2, официальное трудоустройство, оплачиваемые отпускаМолодой дружный коллектив, помощь в адаптации!

Обязанности:  Разрабатывает программы реализующие решение поставленных задач в соответствии с техническим заданием Проводит тестирование и отладку программ на основе математических моделей и алгоритмов Осуществляет сопровождение внедренных программ и программных средств Определяет информацию, подлежащую обработке средствами вычислительной техники, ее объемы, структуру, макеты и схемы ввода, обработки, хранения и вывода, методы ее контроля Выполняет работу по унификации программных средств, используемых на предприятии и др.  Требования:  Высшее (профильное) образование Опыт работы не менее 3 лет в сфере ИТ Знание языков программирования Опыт проектирования баз данных Опыт работы с СУБД MS SQL Server 2012 и выше, как программист и администратор Умение разбираться в чужом коде Опыт работы с ОС Android Понимание функционирования устройств и ПО на ОС Android Опыт работы с пользователями в формате техподдержки.  Условия:  Официальное трудоустройство на крупном стабильном предприятии Пятидневный рабочий график 08.00.-17.00 Возможности профессионального роста

Обязанности:  Прием мобильных устройств на обслуживание и ремонт в сервисном центре Опрос клиента о проблемах Проверка состояния — внешний осмотр, проявление неисправностей Предварительная оценка стоимости и сроков ремонта по прайс-листу Проверка соответствия по условиям гарантии Выдача из ремонта Консультирование клиентов и прием заказов на обслуживание по телефону, в группах соцсетей, пабликах мессенджеров Уведомление клиентов о ходе ремонта и о готовности Согласование условий и сроков ремонта Работа с претензиями, решение конфликтных ситуаци Контроль сроков, качества, достоверности информации по оказываемым услугам Привлечение новых клиентов Телефонные переговоры Работа с кассой  Требования:  Высшее или средне-специальное техническое, образование Знание 1С предприятие 8 Коммуникабельность Клиентоориентированность Стрессоустойчивость Ответственность Целеустремленность Исполнительность Эффективное использование интернет ресурсов Мотивация работать на качественный результат  Условия:  График гибкий 40 часов в неделю 9-18, 11-20

Обязанности:  Экспресс-ремонт Гарантийный ремонт Послегарантийное обслуживание Устранение повреждений программного обеспечения Установка и настройка приложений Замена, восстановление, калибровка, настройка ПО Восстановление монтажа, замена SMD и BGA компонентов с использованием паяльного оборудования, термовоздушных и инфракрасных паяльных станций Механический ремонт Альтернативные технологии ремонта Замена стёкол Восстановление после попадания жидкости После существенных деформаций Замена корпусов Оценка технического состояния и стоимости ремонта Диагностика неисправностей с применением лабораторного оборудования и специализированного ПО Контроль качества выполненных работ Консультирование клиентов по техническим вопросам Экспертные заключения  Требования:  Высшее или средне-специальное образование по специальности радио-электроника, электротехника Знание технического русского и английского языка Знание 1С предприятие 8 Ответственность Целеустремленность Аналитические способности Способность к быстрому самообучению Стремление к развитию Эффективное использование интернет ресурсов Мотивация работать на качественный результат  Условия:  График 5/2

Обязанности:  Прием мобильных устройств на обслуживание и ремонт в сервисном центре Опрос клиента о проблемах Проверка состояния — внешний осмотр, проявление неисправностей Предварительная оценка стоимости и сроков ремонта по прайс-листу Проверка соответствия по условиям гарантии Выдача из ремонта Консультирование клиентов и прием заказов на обслуживание по телефону, в группах соцсетей, пабликах мессенджеров Уведомление клиентов о ходе ремонта и о готовности Согласование условий и сроков ремонта Работа с претензиями, решение конфликтных ситуаци Контроль сроков, качества, достоверности информации по оказываемым услугам Привлечение новых клиентов Телефонные переговоры Работа с кассой  Требования:  Высшее или средне-специальное техническое, образование Знание 1С предприятие 8 Коммуникабельность Клиентоориентированность Стрессоустойчивость Ответственность Целеустремленность Исполнительность Эффективное использование интернет ресурсов Мотивация работать на качественный результат  Условия:  График гибкий 40 часов в неделю 9-18, 11-20

Обязанности:  Экспресс-ремонт Гарантийный ремонт Послегарантийное обслуживание Устранение повреждений программного обеспечения Установка и настройка приложений Замена, восстановление, калибровка, настройка ПО Восстановление монтажа, замена SMD и BGA компонентов с использованием паяльного оборудования, термовоздушных и инфракрасных паяльных станций Механический ремонт Альтернативные технологии ремонта Замена стёкол Восстановление после попадания жидкости После существенных деформаций Замена корпусов Оценка технического состояния и стоимости ремонта Диагностика неисправностей с применением лабораторного оборудования и специализированного ПО Контроль качества выполненных работ Консультирование клиентов по техническим вопросам Экспертные заключения  Требования:  Высшее или средне-специальное образование по специальности радио-электроника, электротехника Знание технического русского и английского языка Знание 1С предприятие 8 Ответственность Целеустремленность Аналитические способности Способность к быстрому самообучению Стремление к развитию Эффективное использование интернет ресурсов Мотивация работать на качественный результат  Условия:  График 5/2

Обязанности:  Администрирование серверов на базе Windows, linux, freeBSD Обслуживание копировально-множительной техники (МФУ, принтеры, сканеры) Администрирование парка компьютеров (из 100 ПК) Текущий ремонт компьютерной техники Администрирование сайта архива  Требования:  Образование: высшее или среднее профессиональное образование в сфере информационных технологий Знание: AD, сетевые протоколы, sql, html, css Умения: монтаж сетевых подключений, приветствуется умение работы в графических редакторах Photoshop, Vegas, Flash  Условия:  стабильная работа своевременная заработная плата полный социальный пакет креативный коллектив

Обязанности:  Разрабатывает стратегии и планы развития интернет-магазина, обеспечивает их реализацию, анализирует посещаемость ресурса и работу по продвижению интернет-магазина в сети Интернет. Взаимодействует с поставщиками в части организации совместных мероприятий по продвижению брендов. Организует собственные мероприятия для клиентов компании, разрабатывает акции и рекламные кампании. Занимается поиском различных каналов привлечения посетителей на сайт компании. Обеспечивает учет выполнения договоров с подрядчиками. Оптимизирует расходы на интернет-маркетинг, составляет ежемесячные бюджеты и следит за их исполнением.  Требования:  Опыт работы в области интернет-маркетинга Опыт работы с Яндекс.Директ, Google Adwords, Яндекс.Метрика, Google Analytics Опыт работы с SEO, e-mail маркетингом Знание способов продвижения интернет-магазинов Умение анализировать и систематизировать информацию, работать с большим объемом данных Нацеленность на результат, креативность, инициативность Желание профессионально расти и развиваться  Условия:  Официальное трудоустройство (работа в офисе) Соцпакет (оплачиваемые отпуска, больничные) Своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц Организованное рабочее место Пятидневная рабочая неделя с 09.00 до 18.00 Заработная плата устанавливается по результатам собеседования

Обязанности:  программирование, настройка, диагностика систем ЧПУ (Fanuc, Siemens Sinumeric, Mitsubishi,HEIDENHAIN ); настройка параметров станка с ЧПУ, диагностика посредством программного кода, изменение логики; участие в диагностике и устранение неисправностей на оборудовании; участие в техническом переоснащении производства.    Требования:  высшее техническое образование; навык работы с контрольно-измерительной аппаратурой; умение читать чертежи и схемы, собирать электрические цепи по схеме; разбираться в эксплуатационной документации на КИПиА, приборы оборудования; программирование систем ЧПУ - Fanuc, Siemens Sinumeric, Mitsubishi,HEIDENHAIN ; продвинутый пользователь ПК.    Условия:  официальное трудоустройство; полный соц.пакет; льготное корпоративное питание (50 руб. комплексный обед); корпоративный транспорт; компенсация аренды жилья для иногородних; современный медицинский центр , где представлен широкий спектр бесплатных медицинских услуг; профессиональное развитие; забота о сотрудниках и их семьях; насыщенная корпоративная жизнь. работа в крупной компании - лидере в своем сегменте.    Рассматриваем кандидатов, готовых к переезду в г. Ижевск.

Обязанности:  программирование, настройка, диагностика систем ЧПУ (HEIDENHAIN, FANUC); настройка параметров станка с ЧПУ, диагностика посредством программного кода, изменение логики; участие в диагностике и устранение неисправностей на оборудовании; участие в техническом переоснащении производства.    Требования:  высшее техническое образование; опыт работы на промышленных предприятиях; навык работы с контрольно-измерительной аппаратурой; умение читать чертежи и схемы, собирать электрические цепи по схеме; разбираться в эксплуатационной документации на КИПиА, приборы оборудования; программирование (станки с чпу), Fanuc, Siemens Sinumeric; продвинутый пользователь ПК.    Условия:  локация – г. Ижевск; официальное оформление согласно ТК РФ; компенсация аренды жилья для иногородних; корпоративное питание; льготы для сотрудников и их семей; работа в крупной компании - лидере в своем сегменте.

Обязанности:  техническая поддержка порядка 10 существующих сайтов компании; SEO, продвижение сайтов; создание лендингов; взаимодействие с хостингом и регистратором доменных имен.    Требования:  высшее профессиональное образование; уверенное знание HTML, CSS, JAVAScript, РНР; создание статических и динамических страниц; работа с базами данных MySQL; работа с сайтами на MODx, HostCMS, WordPress; базовые знания о безопасности сайтов; знание принципов размещения контекстной рекламы Яндекс и Google; опыт работы с графическими программами CorelDraw и Photoshop.  Условия:  Трудоустройство согласно ТК РФ; Своевременная выплата заработной платы; Место работы: деревня Залесная (за Чусовским мостом). Доставка до места работы транспортом предприятия. Работа с 8.00 до 17.00; Дружный профессиональный коллектив.

Обязанности:  Разработка ПО, ПНР на площадке заказчика.  Требования:  Высшее электротехническое образование.  Преимуществом является:  Разработка ПО для ПЛК Siemens и др. Знание языков программирования ПЛК(LAD, FBD), Pascal, Visual Basic. Разработка приложений в Delphi. Siemens TIA Portal.  Условия:  Рассматриваем выпускников без опыта работы! Возможен профессиональный и карьерный рост. Гарантии в соответствии с трудовым кодексом: официальное трудоустройство, белая заработная плата, пенсионное обеспечение и стаж работы, оплачиваемые больничные и отпуска. Безопасность работы на производстве: оборудованные рабочие места, обеспечение спец. одеждой и средствами индивидуальной защиты. Обучение: возможность повышения квалификации, получения смежной профессии, освоения нового высокопроизводительного оборудования. Развитие: чем выше Ваш профессионализм, тем выше уровень заработной платы.  Связаться с нами Вы можете по телефону в следующее время: понедельник, вторник, среда, пятница с 09:00 до 16:00. Менеджер по персоналу не всегда может ответить на телефонный звонок. Если Вы не дождались ответа, попробуйте перезвонить позднее, либо задайте свой вопрос по электронной почте.

Обязанности:  Разработка ПО, ПНР на площадке заказчика.  Требования:  Высшее электротехническое образование. Опыт работы по специальности 2 года. Разработка ПО для ПЛК Siemens и др. Знание языков программирования ПЛК(LAD, FBD), Pascal, Visual Basic. Разработка приложений в Delphi. Siemens TIA Portal.  Условия:  Гарантии в соответствии с трудовым кодексом: официальное трудоустройство, белая заработная плата, пенсионное обеспечение и стаж работы, оплачиваемые больничные и отпуска. Безопасность работы на производстве: оборудованные рабочие места, обеспечение спец. одеждой и средствами индивидуальной защиты. Обучение: возможность повышения квалификации, получения смежной профессии, освоения нового высокопроизводительного оборудования. Развитие: чем выше Ваш профессионализм, тем выше уровень заработной платы.  Связаться с нами Вы можете по телефону в следующее время: понедельник, вторник, среда, пятница с 09:00 до 16:00. Менеджер по персоналу не всегда может ответить на телефонный звонок. Если Вы не дождались ответа, попробуйте перезвонить позднее, либо задайте свой вопрос по электронной почте.

Обязанности:  Консультация пользователей 1С «УПП» по типовым вопросам Работа совместно с действующим программистом 1С по разработке и доработке нового функционала в УПП 1.3  Требования:  Профессиональное знание бухгалтерского учета Способность к решению нестандартных задач, связанных с бухгалтерским учетом Профессиональные навыки программирования на платформе 8.2 – 8.3 согласно стандартам 1С.  Условия:  График работы: пятидневка с 09.00 до 18.00. Полный рабочий день. Трудоустройство согласно ТК РФ. Своевременная выплата заработной платы. Частичная компенсация питания (обедов).

Обязанности:  Участие в разработке архитектуры систем и приложений на основе технического задания и функциональных спецификаций; Разработка windows приложений (C#), управления производством(станок, линия, цех); Разработка «драйверов» для периферийного оборудования принтеры(маркираторы), камеры компьютерного зрения; Разработка протоколов(драйверов) управления промышленными контроллерами; Интеграция разработанных решений с корпоративными ИС(1с предприятие, по 1с есть свой программист); Участие в проектировании архитектуры систем в целом;  Что для нас важно:  Опыт написания и отладки программ на С# на платформе .NET (предпочтительнее приложения для промышленных систем). Умение писать качественный, структурированный код; Понимание принципов объектно-ориентированного программирования и умение применять их на практике; Понимание принципов асинхронного и многопоточного программирования и умение отличать хороший код от плохого; опыт работы с СУБД (Microsoft SQL Server, MySQL, PostgreSQL, Oracle ), Технический английский (свободное чтение и понимание документации). Знание или опыт работы с: WPF, WCF, ASP.Net, XML, XSL;  Что для нас будет очень приятным дополнением к основным знаниям:  знание языка SQL; знание технологий COM, COM+; написания модульных тестов; опыт работы с системами контроля версий (SVN, Git и др.); знание TCP/IP, UDP; опыт написания драйверов для оборудования, под разрабатываемое приложения; опыт работы с системами SCADA, MES; опыт налаживание протоколов обмена с 1с Предприятие. фундаментальные знания теории автоматического управления, принципов построения систем АСУТП; Знание основных паттернов разработки;  Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Полный соц.пакет; Высокий уровень заработной платы и ее своевременная выплата; Частичная компенсация питания; Молодой, дружный коллектив; Комфортное рабочее место;

Обязанности:  Обработка заявок на подготовку технико-коммерческих предложений Выезд на обследование для осмотра и получения технического задания Подготовка технико-коммерческих предложений, расчеты конструктивных решений и защита подготовленного материала перед Заказчиком Монтаж, программирование и пуско-наладка систем безопасности, СКУД и видеонаблюдения Сервисное (техническое) обслуживание систем безопасности, СКУД и видеонаблюдения Разработка типовых технических решений, с подготовкой спецификации оборудования и материалов, а так же с составлением схем организации и подключения Фотографирование готовых результатов работ для дальнейшего выкладывание полученного материала на сайт компании  Требования:  Знание современного оборудования и тенденций в сфере систем безопасности (ОПС, Видеонаблюдение, СКУД) Уверенный пользователь Microsoft Excel, Word, Visio Опыт по разработке сложных интегрированных технических решений в сфере систем безопасности и автоматизации Опыт работы с заказчиком на объекте на этапах первоначального обследования объекта, на этапе подготовки технико-коммерческого предложения, на этапе производства монтажных работ и при сдаче выполненных работ Сбор исходных данных перед подготовкой технико-коммерческого предложения  Условия:  Официальное оформление согласно ТК РФ График работы 5/2 (выходной суббота, воскресенье) Корпоративная мобильная связь Компенсация ГСМ Заработная плата - Оклад + премия  Для прохождения собеседование необходимо отправить Резюме на указанную почту.

Обязанности:  описание бизнес-процессов компании (совместно с руководителями подразделений) составление технических заданий (ТЗ) для отражения бизнес-процессов в 1С-УПП (в дальнейшем - 1С ERP) получение заявок пользователей на доработку программу 1С-УПП, подготовка ТЗ для программистов (программисты работают на аутсорсинге), контроль качества выполнения поставленных задач консультирование пользователей по работе в 1С, подготовка подробных пошаговых инструкций по работе в программе для разных групп пользователей организация внедрения системы электронного документооборота на базе 1С-Документооборот участие в реализации новых проектов  Требования:  высшее образование (желательно - АСУТП) опыт работы по написанию ТЗ и сопровождению их реализации в корпоративных информационных системах опыт описания и оптимизации бизнес-процессов компании (доказанная результативность), желательно - опыт работы в роли архитектора бизнес-процесса отличные коммуникативные навыки уверенный пользователь ПК, навыки работы с 1С-УПП, ERP  Условия:  официальное трудоустройство "белая з/плата", выплачивается своевременно доставка на работу служебным транспортом возможность профессионального роста, решения сложных и нестандартных задач

Хочешь попасть в одну из сильнейших команд в области digital-маркетинга Перми? Мы ищем грамотного SEO специалиста, с большим опытом, портфолио и рекомендациями. Обязанности: SEO продвижение как многостраничных, так и каталожных сайтов и интернет-магазинов по Перми и нескольким регионам РФ. Продвижение преимущественно путем внутренней оптимизации. Работа в команде с программистами, маркетологами, дизайнерами, копирайтерами и контент-менеджерами. Требования: Важными качествами кандидата для нас является трудолюбие, целеустремленность, в меру педантичность, усидчивость и бешеное желание развиваться. Мы готовы рассмотреть исключительно кандидатов с опытом и определенным багажом знаний, состоявшихся специалистов, имеющих портфолио и сертификацию. Для каждого выбранного кандидата условия трудоустройства будут рассматриваться индивидуально, в зависимости от знаний, навыков и ключевых качеств (после собеседования). Со своей стороны, мы предлагаем:  Работу в успешно растущем агентстве с большими клиентами Помощь наставника на начальном этапе работы Работу с интересными и креативными проектами Молодой коллектив сильных специалистов Работу в офисе, в центре города. Пятидневка с лояльным графиком прихода/ухода Финансовая мотивация зависит от ваших навыков и обсуждается по результатам собеседования.  О нас: Группа компаний "АЛЛО". На рынке рекламы с 1995 года, на рынке интернет-рекламы - с 2002 года.Являемся эксклюзивным партнером и представителем Яндекса в Перми, золотым сертифицированным партнером 1C-БИТРИКС.Имеем один из самых популярных интернет-порталов в Перми - алло.рф, которым пользуется более 130 000 человек в месяц (каждый 8ой пермяк). Задачи, которые мы решаем:  Комплексный маркетинговый аутсорсинг, основывающийся на KPI показателях Разработка качественных и технологически сложных сайтов Комплексное продвижение в интернете (SEO, контекст, медийка, e-mail) Нейминг, брендинг (разработка логотипов и фирменных стилей, рекламный дизайн), регистрация товарных знаков Внедрение систем аналитки и систем повышения конверсий Внедрение CRM систем Автоматизация продаж  На сегодняшний день имеется опыт работы с крупными компаниями Перми и края, Москвы, Санкт-Петербурга, Ижевска, Тюмени, Екатеринбурга, Казани, Уфы, Нижнего Новгорода, Симферополя. Есть большое количество кейсов и уникального опыта. Собрана команда экспертов в области маркетинга, программирования, копирайтинга, продвижения и дизайна.

X10 — независимое креативное интернет-агентство полного цикла, с многолетним опытом, сильной командой и специализацией в создании и продвижении интернет сайтов, digital-коммуникациях и брендинге. Главный офис агентства находится в Перми. Мы занимаем 1-е место в Перми и 11-е место в России по количеству созданных сайтов. За 17 лет мы разработали более 1700 проектов разного уровня сложности для более чем 1500 компаний по всей России. Менеджеры по продажам x10 выступают в качестве экспертов рынка интернет разработок и интернет рекламы и помогают клиентам выбрать самый эффективный вариант развития бизнеса в интернете. Данная должность подразумевает не только глубокие знания во всех сферах интернет разработок, но и знания в области маркетинга, брендинга, продаж, а так же деловых переговоров. От вашего профессионализма будет зависеть качество и успех бизнеса наших потенциальных клиентов. Именно поэтому нам нужен специалист, который станет полноценным членом команды и сможет работать над серьезными и интересными проектами для ведущих компаний Перми и России. Вы действительно готовы взять на себя ответственность, получить уникальный опыт и способны работать на таком уровне? ОБЯЗАННОСТИ:  активная работа с постоянными корпоративными клиентами (без поиска новых) по проектам в области веб-разработок и интернет маркетинга (создание сайтов, продвижение сайтов, контекстная реклама и другие); работа с «лояльной, теплой» клиентской базой (~1700 клиентов); проведение переговоров с лояльными клиентами, по телефону, в офисе или с выездом (в разумных территориальных пределах); взаимодействие с внутренними подразделениями компании в рамках ведения клиентских проектов: постановка задач, управленческий контроль; контроль сроков оплаты счетов и профилактика задолженности; удержание клиентов и повышение их лояльности; допродажи услуг и развитие клиентов; оформление документации и контроль документооборота.  ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ:  высшее / неполное высшее образование; опыт работы с корпоративными клиентами от 1 года строго в сфере услуг: веб-разработка, интернет-маркетинг, интернет-реклама; опыт работы с дебиторской задолженностью / своевременным сбором оплат; опыт продаж или допродаж (развитие клиентов); опыт решения сложных ситуаций с клиентами; опыт работы в рекламном агентстве или веб-студии будет преимуществом; личностные качества: активная жизненная позиция, развитый интеллект, умение анализировать информацию, высокие переговорные навыки, нацеленность на результат; владение ПК на уровне уверенного пользователя; желательно знание 1С.  ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ БОНУСЫ:  оплата мобильного телефона; оплата транспортных расходов; оплата бензина (ГСМ).  ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ С НАМИ:  наставничество и обучение (при необходимости); работа с ведущими компаниями и интересными проектами; получение уникального опыта в данной сфере; удобная CRM для управления проектами; собственные ИТ разработки; возможность реализовать себя и быть востребованным; молодая профессиональная команда (средний возраст 22-30 лет); уютный и комфортный офис в самом центре Перми; красивый вид из окна на эспланаду (Драмтеатр); нормированный рабочий день; 5-дневная рабочая неделя; 8-часовой рабочий день с двумя перерывами на обед; карьерный рост по расширению полномочий и уровню ответственности.    ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА:  гарантированный оклад в независимости от результата продаж: 20 000 рублей. бонус от 5% до 20% с каждой продажи, без ограничения по верхней планке.  УСЛОВИЯ:  официальное трудоустройство; выплата заработной платы без задержек; оплата больничного листа; оплата отпусков; дополнительные бонусы; испытательный период 3-и месяца без понижения заработной платы.    Мы предлагаем интересную и стабильную работу в команде профессионалов. Если вас заинтересовала вакансия специалиста, просто добавьте себя в качестве соискателя. Мы сами свяжемся с вами и пригласим в гости на собеседование в удобное для вас время. Собеседование будет проводить руководитель агентства x10 в условиях полной конфиденциальности. Мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. ВАКАНСИЯ АКТУАЛЬНА ДО ТОГО МОМЕНТА, ПОКА ВЫ ВИДИТЕ ЕЕ НА САЙТЕ.

X10 — независимое креативное интернет-агентство полного цикла, с многолетним опытом, сильной командой и специализацией в создании и продвижении интернет сайтов, digital-коммуникациях и брендинге. Главный офис агентства находится в Перми. Мы занимаем 1-е место в Перми и 11-е место в России по количеству созданных сайтов. За 17 лет мы разработали более 1700 проектов разного уровня сложности для более чем 1500 компаний по всей России. В связи с расширением штата мы открываем дополнительную вакансию специалиста по «1С-Битрикс». ОБЯЗАННОСТИ СОТРУДНИКА:  в зависимости от вашего опыта и уровня знаний за вами будет закреплен участок работы, которую вы действительно сможете выполнить качественно:  наполнение сайта контентом; сборка сайта на базе готовых решений из Маркетплейс; верстка дизайна с последующей интеграцией с «1С-Битрикс: Управление сайтом»; разработка дополнительных модулей, сервисов для сайтов на 1С-БИТРИКС; поддержка и доработка существующих проектов на 1С-БИТРИКС.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПЛЮСЫ ДЛЯ КАНДИДАТА:  опыт работы с «1С-Битрикс: Управление сайтом»; наличие сертификатов «1С-Битрикс»; наличие реальных примеров, реализованных на «1С-Битрикс».  ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  работу с ведущими компаниями Перми; получение уникального опыта в данной сфере; наставничество и обучение (при необходимости); молодую профессиональную команду (средний возраст 22-28 лет); уютный и комфортный офис в центре Перми; нормированный рабочий день.  ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА:  выплаты без задержек; официальное трудоустройство; социальные гарантии (оплата больничных, отпускных в 100% размере); конкурентный уровень заработной платы (зависит от ваших знаний и опыта); карьерный рост по мене набора знаний и опыта.  Мы предлагаем интересную и стабильную работу в команде профессионалов.  Если вас заинтересовала вакансия специалиста по «1С-Битрикс», просто добавьте себя в качестве соискателя.  Мы сами свяжемся с вами и пригласим в гости на собеседование в удобное для вас время. Собеседование будет проводить руководитель агентства x10 в условиях полной конфиденциальности. Мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. ВАКАНСИЯ АКТУАЛЬНА ДО ТОГО МОМЕНТА, ПОКА ВЫ ВИДИТЕ ЕЕ НА САЙТЕ HH.

X10 — независимое креативное интернет-агентство полного цикла, с многолетним опытом, сильной командой и специализацией в создании и продвижении интернет сайтов, digital-коммуникациях и брендинге. Главный офис агентства находится в Перми. Мы занимаем 1-е место в Перми и 11-е место в России по количеству созданных сайтов. За 17 лет мы разработали более 1700 проектов разного уровня сложности для более чем 1500 компаний по всей России.   SEO оптимизация сайта в нашем понимании, это работа команды специалистов. Работая командой, можно не просто вывести сайт в ТОП 10, но и достигнуть максимальной конверсии. Данная должность подразумевает глубокие знания в SEO, основы маркетинга, брендинга и продаж. Кроме того, необходимо умение работать в команде, давать задания и контролировать качество работы всего коллектива. Зачастую от ваших действий будет зависеть качество всех работ, количество заявок, эффективность проекта и желание заказчика работать дальше. Вам необходимо будет вести 20-30 сайтов одновременно. Вы действительно готовы взять на себя ответственность, получить уникальный опыт и способны добиться максимальной эффективности для любого проекта?   ОБЯЗАННОСТИ:  анализ сайтов и разработка концепции по их улучшению; анализ и подбор эффективных ключевых запросов; проверка оптимизации сайтов по «технической карте»; работа с ЯМ, ЯВ, GA, GW и другими сервисами; составление заданий для копирайтера, программиста, дизайнера; контроль работы копирайтера, программиста, дизайнера; ежемесячный отчет: рост позиций, конверсия, посещаемость, проведенные работы.    ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ:  опыт работы по специальности от 1 года; умение работать в команде; умение давать задания и выполнять задания других; ответственность‚ пунктуальность‚ коммуникабельность; тестовое задание по результатам собеседования.    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ С НАМИ:  наставничество и обучение (при необходимости); работа с ведущими компаниями и интересными проектами; получение уникального опыта в данной сфере; удобная CRM для управления проектами; собственные ИТ разработки; возможность реализовать себя и быть востребованным; молодая профессиональная команда (средний возраст 22-30 лет); уютный и комфортный офис в самом центре Перми; красивый вид из окна на эспланаду (Драмтеатр); нормированный рабочий день; 5-дневная рабочая неделя; 8-часовой рабочий день с двумя перерывами на обед; карьерный рост по расширению полномочий и уровню ответственности.    ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА:  заработная плата выше среднего; официальное трудоустройство; выплата заработной платы без задержек; оплата больничного листа; оплата отпусков; дополнительные бонусы; испытательный период 3-и месяца без понижения зарплаты.    Мы предлагаем интересную и стабильную работу в команде профессионалов.  Если вас заинтересовала вакансия специалиста, просто добавьте себя в качестве соискателя.  Мы сами свяжемся с вами и пригласим в гости на собеседование в удобное для вас время. Собеседование будет проводить руководитель агентства x10 в условиях полной конфиденциальности. Мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. ВАКАНСИЯ АКТУАЛЬНА ДО ТОГО МОМЕНТА, ПОКА ВЫ ВИДИТЕ ЕЕ НА САЙТЕ.

Российская IT-компания "Good Factory", занимающаяся разработками в сфере интернет-технологий, ищет ответственного и талантливого web-дизайнера. Обязанности:   разработка детальных макетов всех страниц и интерфейсов для сайтов;   разработка отдельных элементов дизайна в едином стиле;   участие в разработке концепции UX/UI.   Требования:   опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет;   знание и владение графическими редакторами и программами Adobe Photoshop/ illustrator;   понимание принципов оптимизации изображений для WEB;   креативность, организованность, ответственность, способность к интенсивной работе;   хорошие знания типографики и композиции;   опыт создания адаптивных макетов;   знание последних тенденций в веб-дизайне;   наличие портфолио.   Будет плюсом:   понимание принципов UX/UI/юзабилити;   опыт работы в программах для прототипирования интерфейсов;   большим плюсом будут знания HTML / CSS3 (понимание возможностей и ограничений);   опыт создания интерфейсов мобильных приложений.

Приглашаем активных, ориентированных на рост и развитие специалистов на вакансию Менеджер по продажам. Кто мы: Пульс цен – федеральный интернет-портал и мы успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж. Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен.   Задачи: - Продажа коммерческого размещения на Пульс цен, которое позволяет компаниям продвигать весь ассортимент своих товаров и получать входящие заявки от оптовых покупателей. Клиенты – это компании, которые самостоятельно зарегистрировались на портале для продвижения товаров. Отобранная, индивидуальная база таких клиентов предоставляется руководителем отдела продаж, дополнительный поиск клиентов не требуется. Переговоры с клиентами по телефону.   Требования: - Будет преимуществом опыт активных продаж и ежемесячного выполнения плановых показателей по продажам. - Грамотная устная и письменная речь. Развитые коммуникативные навыки. - Законченное высшее образование - Готовность обучаться. Мы научим нашей технологии продаж, дадим базовые знания маркетинга и интернет-продвижения. Важно будет использовать все полученные инструменты в своей работе.   Условия: - Работа с продуктом, который помогает решать основные задачи клиента в области продаж; - Возможность зарабатывать без ограничений. Прозрачная система мотивации: оклад + %% с продаж + бонусы. Полностью «белая» зарплата; - Индивидуальная клиентская база (не пересекается с другими менеджерами), регулярно добавляются клиенты. Работа с клиентами по телефону, командировки не предусмотрены; - Обучение. На старте карьеры и после. Всегда; - Профессиональная команда, руководители поддерживают на всех этапах, помогают развиваться; - Возможности карьерного и профессионального роста; - Удобный офис в центре города; - Официальное трудоустройство по ТК РФ и соц. гарантии. Присоединяйтесь к нам, у нас интересно!

Требования:  Опыт работы: супервайзером, руководителем группы продаж, начальником отдела продаж от 1 года. Опыт управления группой продаж от 6-ти человек. Успешный опыт личных продаж Образование высшее.    Обязанности:  Выполнение плановых показателей группы по объему и качеству продаж рекламных возможностей продукта 2GIS. Планирование, организация и контроль работы менеджеров по продажам (в команде 6 человек). Управление персоналом: обучение, мотивация, оценка. Развитие клиентской базы.    Компания предлагает:  Трудоустройство согласно ТК РФ. Привлекательную систему мотивации: ежемесячный заработок от 70 000 руб. Корпоративное обучение: тренинги по продажам, управлению персоналом, личной эффективности. Качественную адаптацию и обучение при приеме на работу, в том числе обучение работе в ERM и программном обеспечении 2ГИС. Возможность карьерного роста до Руководителя отдела коммерции и Директора филиала. Компенсацию расходов на ГСМ (при использовании личного автомобиля в работе).   Работу в молодой и дружной команде. Веселые корпоративы за счет компании. График работы 5/2. ДМС после прохождения испытательного срока.

Работая с 2009 года мы накопили огромный багаж не только в практике по привлечению клиентов, но и в том как обрабатывать этих клиентов для наших заказчиков. Играючи справляясь с любыми задачами по автоматизации процессов в организациях, мы вышли на предельно новый уровень - уровень возможности выбора заказчиков и ориентиру на наиболее интересные проекты, именно для этого нам нужен ты, специалист способный разобраться во всех тонкостях и деталях CRM систем, выбрать наиболее интересных заказчиков и выбрать для них наиболее подходящую CRM-систему, сопроводив на всем пути настройки этого интересного продукта.   Нам нужен менеджер по работе с CRMГлавные задачи:  Работа с заявками ( преимущественно с входящими); Расчет и отправка коммерческих предложений; Превращение потенциальных клиентов в действующих; Построение долгосрочных отношений с клиентами.  Требования:  Владение MS Office на уровне продвинутого пользователя; Желание добиваться высоких результатов; Большим плюсом будет опыт работы в Digital-сфере  Условия:  Проведение обучения в течение 3х месяцев; Корпоративная сим-карта Молодой и дружный коллектив Офис в центре Перми Автоматизированная система обучения.

Издательский дом «Комсомольская правда» - крупнейший медиа- холдинг России. Мы представлены в 63 городах страны и в более чем 13 странах мира. Нас смело можно назвать авторитетным изданием с более чем 90-летней историей, и одной из самых стабильных компаний в стране. В рамках издательского дома действуют 3 крупных федеральных интернет-проекта - СМИ: kp.ru, teleprogramma.pro, eg.ru. Сайты занимают лидирующие позиции в своих категориях. С 2017 года мы планируем активно развивать региональные продажи наших интернет-ресурсовДля этого нам нужны Вы - профессионал в сфере продаж. Обязанности:  Активный поиск и привлечение клиентов на группу сайтов Издательского дома (звонки, встречи, ведение переговоров) Генерация и внедрение специальных проектов и идей Возможности командировок Выполнение личного плана продаж Контроль договорной работы и дебиторской задолженности  Требования:  Активный, амбициозный, целеустремленный, коммуникабельный Умение вести переговоры на любом уровне Ответственный, инициативный, быстро обучаемый Опытный пользователь ПК Желание и умение работать на результат Опыт в области продаж Творческий взгляд Приветствуются знания техники продаж, психологии, основ маркетинга  Условия:  Официальной трудоустройство Дружный коллектив Бесплатное обучение Поддержка со стороны руководства, возможность профессионального и карьерного роста в крупной федеральной компании Стабильно растущий заработок

Мы собираем данные о компаниях из большого числа источников (налоговая служба, суды, различные реестры и т.д.), на их основе анализируем риски и помогаем пользователям принять решение о сотрудничестве с контрагентом. Сервис запущен 1,5 года назад, вышел на самоокупаемость спустя 6 месяцев. На старте было 20+ конкурентов, сейчас мы в пятерке лидеров. Сейчас у нас больше 7000 клиентов и огромные долгосрочные планы по развитию сервиса.   Задачи:   Достижение эффективной и результативной работы отдела разработки (4-8 разработчиков)   Планирование, распределение задач, контроль и помощь коллегам   Участие в проектировании архитектуры;  Разработка новых фич (WebApi, приложения для сбора и обработки данных, модули анализа, предиктивные модели и пр.). Разработка, поддержка и оптимизация БД продукта (в работе мы стараемся использовать NoSQL решения, но есть парк серверов с Microsoft SQL 2016). Участие в продуктовых исследованиях и придумывании новых фич.  Кого ищем:  Высшее техническое образование Опыт разработки на C# (веб-сервисов, WebAPI) - от 2 лет. Опыт разработки баз данных MS SQL Server и слоя доступа к данным. Плюсом будет опыт выполнения house-keeping задач БД. Общее представление о том, что такое полнотекстовый поиск, что такое ElasticSearch и как все это работает. Умение разобраться в чужом коде и писать код, понятный другим. Умение работать в команде, инициативность, ответственность за результат. Плюсом будут хотя бы базовые знания в front-end (Angular2, ES6, TypeScript) или готовность разобраться при необходимости.  Условия:  Быстрорастущий проект в огромной, надежной и стабильной компании. Работа в Пермском представительстве. Молодой и талантливый коллектив, демократичные нравы. Куча идей по созданию новых и развитию существующих продуктов. Оформление в соответствии с ТК РФ.

Если ты в поисках рекламных проектов, что бы их провести под своим чутким руководством — приходи к нам.Наш основной клиент — это Яндекс, так что проекты всегда крупные и интересные, график не фиксированный. Обязанности  Анализ входящего в студию проекта (сроки, вид работ) Формирование команды (координация и контроль подрядчиков на проект), составление четкого ТЗ для задач, построение плана работы над проектом Постановка задач рабочей группе, контроль сроков исполнения, контроль качества исполнения. Организация коммуникации внутри рабочей группы, а так же участие во встречах с клиентом Контроль проведения мероприятия    Требования: — понимание процесса создания контента— способность четко организовать работу 5—15 человек;— опыт работы на подобной должности от года— знание английского будет плюсом— владение любым инструментом из пакета Adobe— стрессоустойчивость %-)   Условия: — творческий коллектив увлеченных специалистов— корпоративный iPhone для связи и Macbook— офис над уровнем центра города.— достойное вознаграждение, сдельная система оплаты— бонусы по итогам отчетных периодов

Обязанности:  Обеспечение бесперебойной круглосуточной работы радиостанций филиала Обеспечение технического оснащения радиовещательным оборудованием. Анализ потребности в новом радиовещательном и техническом оборудовании; участие в его закупках. Поддержка и развитие эфирных и звукорежиссерских студий. Отладка и сопровождение радиовещательного оборудования и оборудования тракта формируемых программ. Технический контроль механико – электромонтажных работ. Планирование и организация ремонтно – профилактических работ радиовещательного оборудования. Осуществление технического обеспечения промо – акций и акций как связанных, так и не связанных напрямую с обеспечением радиовещания радиостанций организации.  Требования:  Знание аналогового и цифрового радиотехнического оборудования, систем кодирования информации, систем передачи информации с использованием ВОЛС , INTERNET и ETHERNET, систем дистанционного управления и контроля, общие знание оборудования наземных спутниковых станций. Опыт обеспечения качественных показателей звучания эфирных радиостанций. Опыт настройки FM процессоров ORBAN, OMNIA и устройств динамической обработки звука. Опыт автоматизации и контроля эфирного вещания радиостанций. Опыт настройки, контроля и автоматизации RDS вещания на станциях. Знание студийного оборудования и опыт работы с пультами Опыт проектирования и создания студий. Знание и опыт работы с вещательными программами, желательно Digiton. Высшее образование. Опыт работы на аналогичной должности. Обеспечение информационной безопасности. Взаимодействие с поставщиками услуг (Internet, оборудование, связь), контроль своевременности оплаты услуг и оборудования Организация технического обеспечения мероприятий . Знание английского языка на уровне достаточном для чтения технической литературы Знание структуры и назначение компонентов персональных компьютеров и серверов Знание ПК на базе OS WINDOWS на уровне «продвинутого» пользователя  Условия:  Официальное трудоустройство; Заработная плата - оклад + квартальная премия.

За 16 лет 2GIS превратился из семейного бизнеса в компанию, где работает более 3 000 сотрудников! Сейчас 2ГИС входит в двадцатку самых дорогих компаний Рунета по версии журнала Forbes (2015). Каждый месяц 2ГИС запускается на 30 млн. устройств. С нашей помощью городские жители находят нужные места, услуги и продукты. Мы зарабатываем на цифровой рекламе, предоставляя рекламодателям выход на заинтересованную в покупках аудиторию. Менеджеры по продажам 2GIS выступают в качестве экспертов рынка интернет-рекламы и помогают клиентам выбрать оптимальный вариант продвижения.   Основные задачи:  Холодные звонки, привлечение новых клиентов. Расчет прогнозируемой эффективности рекламы. Проведение переговоров, презентации, заключение договоров. Взаимодействие с дизайнерами по подготовке рекламных материалов. Сопровождение действующих договоров, мониторинг эффективности рекламных кампаний в 2ГИС.    Нам нужен человек, который:  Имеет успешный опыт активных продаж или желание развиваться в этой сфере. Отличается повышенной целеустремленностью, энергичностью и позитивным настроем. Готов использовать свой автомобиль в работе (приветствуется).    В ответ мы предлагаем:  Работу в динамично развивающейся компании в молодом, по-настоящему дружном коллективе 2GIS! Оклад 19000 руб. (на руки) . + бонус (средний доход сотрудника в первый год работы 40 000 руб.). Тренинги, мастер-классы, обмен опытом, мозговые штурмы. Корпоративные праздники, дополнительные отпуска и спортивные игры. Демократичное общение с руководителями, которые поощряют вашу инициативу. Современный офис, чай/кофе в ассортименте:) Официальное трудоустройство. ДМС (после 3 месяцев работы в компании). Компенсация расходов ГСМ (при использовании личного автомобиля).

Кто сегодня не знает компанию «ДубльГИС»? Это мы придумали 2ГИС и Фламп. Это у нас в сервисе представлено более 280 городов России, Украины, Казахстана, Италии, Кипра, ОАО, и Чехии, Это мы 17 лет помогаем людям, предоставляя самую точную информацию. Это наша аудитория составляет более 40 000 000 пользователей. Бесплатно. Быстро. Просто.   Мы продаем клиентам внимание наших пользователей. Обязанности:  Привлекать новых клиентов, которые о нас пока не знают. Заботиться о тех клиентах, кто уже с нами работает. Оформлять документы и контролировать оплату. Все ходы записывать в ERM.  Требования:  Оконченное высшее образование. Опыт ведения переговоров. Опыт активных продаж от 1 года. Свободное владение ПК. Наличие и готовность использовать свой автомобиль в работе приветствуется.  Условия  Заработная плата стабильно и в срок. Официальное оформление, полное соблюдение ТК РФ. Просторный современный офис БЦ ЭКО. ДМС. Мы любим не только работать, но и отдыхать, поэтому у нас очень интересные праздники и развлечения.

Компания «ГАРАНТ» работает на Пермском рынке информационных технологий с 2005 года. За это время компания выросла в стабильную и динамично развивающуюся структуру информационного бизнеса.ООО «Гарант-Сервис-Пермь» имеет статус официального представительства НПП «Компания «ГАРАНТ» (г. Москва) по г. Перми и Пермскому краю.Деятельность компании направлена на распространение и сопровождение электронной правовой системы ГАРАНТ, предоставление комплекса услуг информационно-правового обеспечения.НАША МИССИЯ — оказание комплексной профессиональной правовой поддержки с помощью современных информационных технологий. Обязанности• Телефонные переговоры с клиентами компании• Оформление документов для клиентов• Ведение контактов с клиентами до сделки• Выполнение плана по продажам Требования• Опыт личных продаж приветствуется.• Готовность работы в интенсивном режиме с большим потоком информации.• Умение эффективно взаимодействовать с людьми, находить общий язык при разговоре.• Нацеленность на результат! Условия• Оформление по ТК РФ, полный социальный пакет.• График работы: 9-18, сб.вс. выходной• Стабильная заработная плата оклад + процент (в зависимости от выполнения плановых показателей). Вся выплачиваемая зарплата - белая.• Корпоративное обучение и сотовая связь.• Профессиональный и личностный рост.• Оборудованное рабочее место.• Адрес места работы: Пермь, Куйбышева.Проверенная вакансия от реального работодателя, актуальная в данный момент. Резюме будет передано на рассмотрение непосредственному работодателю. Указав свой телефон в отклике, Вы сможете получить ответ прямого работодателя значительно быстрее.

Актион-МЦФЭР - крупнейший российский медиахолдинг.На текущий момент мы разрабатываем более 20 ИТ-продуктов и 5 стартапов. В данный момент мы ищем талантливых разработчиков для работы над сервисом проверки контрагентов - агрегация данных и поддержка принятия решений для руководителей, юристов и бухгалтеров.Используемые технологии и методологии:  C#, ASP.NET, .NET Framework, MS Visual Studio, WebApi, VCS, Redmine, ElasticSearch, MsSQL. ООП, TDD, Agile Scrum.    Задачи:  Проектирование архитектуры. Разработка новых фич (WebApi, приложения для сбора и обработки данных, модули анализа, предиктивные модели и пр.). Разработка, поддержка и оптимизация БД продукта (в работе мы стараемся использовать NoSQL решения, но есть парк серверов с Microsoft SQL 2016). Участие в продуктовых исследованиях и придумывании новых фич.    Мы хотели бы работать с людьми, обладающими качествами:  Честность и открытость; Умение писать простой, понятный, правильно работающий код; Опыт разработки на C# - от 2х лет, опыт разработки БД MS SQL; Умение работать в команде, инициативность, ответственность за результат; Желательно - базовые знания front-end (Angular2, ES6, TypeScript); Большим плюсом будет понимание работы полнотекстового поиска (ElasticSearch).    Мы предлагаем Вам:  Интересный проект в надежной и стабильной компании; Молодой и дружный коллектив; Мощный комп (i7, два монитора); Работу в пермском представительстве; Зарплату в зависимости от вашего опыта и ваших возможностей; Оформление в соответствии с ТК.

Привет! В нашу растущую команду требуется веб-дизайнер в связи с выходом на крупных зарубежных заказчиков.Знание английского желательно, но не обязательно. Главное - желание работать и развиваться.Работать можно как удаленно, так и в офисе в Краснодаре. Без портфолио не рассматриваем.   Мы предлагаем:  Возможность реализовать свой творческий потенциал. Четко сформулированные цели, без прямого общения с заказчиком. Повышение уровня знания английского языка, есть свои учителя. График работы: 5/2, гибкий рабочий день. Заработная плата по результатам собеседования.  Что нужно делать:  Разрабатывать дизайн сайтов и мобильных приложений. Создавать прототипы сайтов и мобильных приложений. Адаптировать сайты под мобильные устройства.  Вы нас определенно заинтересуете, если:  Имеете современное привлекательное портфолио. Знаете и применяете знания о UI/UX. Соблюдаете модульную сетку, знаете основы типографики и колористики. Имеете опыт разработки адаптивных сайтов и мобильных приложений. Грамотно объясняете принятые дизайн-решения.    В отклике указывайте 3-4 лучшие свои работы. Кандидат должен быть готов пройти тестовое задание.

Обязанности:  Разработка стратегии и тактики продвижения брендов компании в сети Интернет. Создание и развитие Интернет-ресурсов компании (сайты, посадочные страницы Контекстная реклама (Яндекс.Директ и AdWords, включая РСЯ и КМС) Комплексный SMM: контент-маркетинг, коммьюнити-менеджмент, таргетированная реклама. Работа с подрядчиками: PR-агентства, сервисы мониторинга медиа. Коммуникация с клиентскими менеджерами соц. сетей: верификация групп, офферное продвижение, спец.проекты. Координация работы с соц. сетями. Таргетированная реклама в Facebook, ВКонтакте и MyTarget. Продвижения сайтов группы компаний, их SEO оптимизация. Управление сайтами группы компаний (организация работ по администрированию, контент- менеджменту, разработка технических заданий).  Требования:  Опыт работы в интернет-маркетинге не менее 3-х лет. Опыт и умение работы с Яндекс. Директ, Google Adwords. Отличные знания в области интернет-статистики: Yandex.Метрика, Google Analytics. Знания SEO методик и инструментов. Знание методов продвижения крупных интернет-порталов и продуктовых страниц. Умение анализировать и систематизировать информацию. Желание профессионально развиваться вместе с группой компаний.  Условия:  Трудоустройство в соответствии с ТК РФ, соц. гарантии (отпуск, больничный, соц. страхование). "белая" заработная плата. Своевременная выплата заработной платы. Бессрочный трудовой договор. Оплата сотовой связи. Профессиональное обучение и личное развитие за счет компании.

Компания ООО «УралПодводСтрой» приглашает на постоянную работу ВЕДУЩЕГО ИНЖЕНЕРА (GPS навигация) Что мы Вам поручим:   программно-аппаратный комплекс Автотрекер, Автограф:  обеспечение навигационным оборудованием собственной и наемной техники (подбор оборудования, учет, контроль работ по монтажу и демонтажу оборудования); поддержание работоспособности навигационного оборудования; контроль выгрузки информации с навигационных блоков; решение вопросов по программным сбоям; определение выхода из строя, замена сим-карт в навигационных блоках.   планирование ГСМ:  обеспечение ГСМ; контроль ГСМ; документооборот с поставщиками ГСМ.    контроль автотранспорта:  ежедневный мониторинг работы транспортных средств, и навигационного оборудования, анализ; координация водителей и механизаторов. взаимодействие с поставщиками оборудования по всем вопросам, касающимся установки и поддержки работоспособности приборов.      Требования:  высшее техническое образование по направлениям «IT-технологии», «Автомобили и автомобильное хозяйство». ЖЕЛАТЕЛЬНО: профессиональный опыт мониторинга автотранспорта, опыт администрирования, программного обеспечения, мониторинг и сбор аналитической информации, установка интерфейса, формирование архива. ОБЯЗАТЕЛЬНО: опытный пользователь ПК, работа с программах Автоконтроль (GPS – мониторинг), ЛукойлИнтерКард.    Личные качества:  инициативность, активная жизненная позиция, высокая работоспособность и ответственность,  заинтересованность в профессиональном росте, умение работать самостоятельно, способность быстро принимать решения, умение работать в режиме многозадачности, умение аналитически мыслить.     Что мы предлагаем:   работа в стабильной компании; испытательный срок 3 месяца; оплата мобильной связи; своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц; годовая премия по результатам работы; оформление согласно ТК РФ.

Обязанности:  Прикладное программирование. Разработка и документирование ПО. Доработка существующего ПО. Консультации и поддержка пользователей по разработанному ПО. Интеграция различных систем автоматизации.  Требования:  Высшее профессиональное образование (направление: "информационные технологии") Опыт программирования под.NET (Windows Forms) и ASP.NET Знание основ HTML Опыт работы с базами данных и T-SQL Желателен опыт программирования под MS SharePoint, MS Office, MS Project, AutoCAD Знание английского: чтение технических текстов (по профилю)  Условия:  Оплата труда: (оклад + 30% ежемесячная премия+10% годовая премия) Трудоустройство в соответствии с ТК РФ ДМС Корпоративное обучение.

Обязанности:  Сопровождение, обновление и доработка ПП 1С АльфаАвто, Бухгалтерия предприятия, Зарплата и управление персоналом; Интеграция с внутренними и внешними информационными системами; Техническая поддержка и консультирование пользователей.  Требования:  Опыт работы от 3-лет; Уверенное программирование в среде 1С Предприятие 8; Знание предметных областей бухгалтерского, складского, управленческого учета.  Условия:   Работа на территории работодателя, удаленный доступ работы невозможен; График работы 5-ти дневка с 09:00 до 18:00 (суб., воск. – выходные дни); Официальное трудоустройство, белая заработная плата; Рабочее место в автосалоне по адресу: г.Пермь, ул.Спешилова.

Обязанности: - Оказывать помощь клиенту в обучении и использовании программы мониторинга автотранспорта- Формирование и своевременное предоставление отчетов из программы мониторинга для клиента- Продажи дополнительного оборудования и услуг Для гениев программирования, есть возможность реализовать себя в наших новых проектах (разработка персональных APPS для клиентов) Требования: - Навыки владения компьютером на уровне уверенного пользователя- Отличные навыки работы с программой Excel- Коммуникабельность - Наличие навыков работы в сфере автотранспорта и спецтехники,а также диплом механико-математических, автодорожных факультетов и факультетов информатики будет Вашим преимуществом-Опыт работы приветствуется, но не обязателен Условия: - интересный и востребованный на рынке продукт- полноценное обучение и всестороннее развитие в области GPS и ГЛОНАСС навигации- фиксированный оклад и ежемесячные премии за продажи дополнительного оборудования - надежный заработок и отсутствие "потолка" по заработной плате- молодой и дружный коллектив- график работы 5/2 с 09.00 до 18.00- официальное оформление по ТК РФ- карьерный рост в компании

Ты высококлассный профессионал или хочешь стать им?Хочешь получить бесценный опыт работы в одной из крупнейших телекоммуникационных компаний?Любишь решать интересные нетривиальные задачи?Тогда тебе к нам!О нас:  Мы управляем самой большой wifi сетью в России Автоматизируем процессы настройки и конфигурации сети Разрабатываем и внедряем передовые продукты: Облачная АТС, Виртуальная АТС, Видеонаблюдение и др.    Мы ищем программиста, который:  Не боится сложных систем и знает как встроить в них свои решения Понимает архитектуру приложений Делает качественный продукт, которым можно гордиться  Основные требования:  Знание sql и pl/sql Умение проектировать базы данных Умение проектировать структуру приложений  Плюсами будут:  Знание html, css и js-фреймворка jquery Опыт анализа сложных sql-запросов Умение понимать и изменять планы sql-запросов для наилучшей производительности системы  У нас вы сможете:  Работать и решать задачи в дружной команде профессионалов Повысить свои профессиональные навыки до нового уровня Получить опыт интеграции крупных систем Поучаствовать в разработке и запуске новых продуктов Научиться автоматизировать бизнес-процессы и взаимодействие между системами  Мы - команда №1, ищем новых программистов в службу разработки. Если вам интересно то, чем мы занимаемся, отправляйте свое резюме!

Обязанности:   Реализация требований бизнеса для биллинговой, CRM, BPM, и иных информационных систем компании;   Проектирование и реализация архитектуры информационных систем, моделей данных, процессов межсисетмного обмена данными;   Поиск узких мест и оптимизация работы информационных систем;   Развитие инструментария разработчиков, автоматизация процесса работаботки, консультирование коллег;   Участие в подготовке планов группы, оценка трудоёмкости выполнения задач.   Стэк и инструменты  Oracle 11 и 12, Oracle Data Integrator, Apache Airflow; PL/SQL, Java, Python, Shell Scripts, Javascript; Jira, Confluence, TFVC, Jenkins CI, Git, Linux.  Требования:  Готовность самостоятельно решать сложные задачи для достижения поставленных целей; Твердые знания принципов проектирования реляционных моделей данных; Опыт анализа и оптимизации сложных SQL запросов; Опыт успешной реализации проектов от проработки требований до промышленной эксплуатации; Свободное чтение и понимание технической литературы на английском языке; Умение структурировать и систематизировать информацию; Готовность учиться, много и быстро; Инициативность, самостоятельность, активная жизненная позиция.  Мы предлагаем:  Решение задач в дружной команде профессионалов; Повышение профессиональных навыков; Опыт работы с высоконагруженной системой; Официальное трудоустройство и белую заработную плату; График работы 5/2.

Обязанности:  Обеспечение непрерывной работы существующей функциональности Backend Dom.ru TV, поддержка запуска новых сервисов, оперативное решение проблем; Внедрение новых программных и аппаратных решений; Автоматизация процессов; Ведение документации (примерно 20% рабочего времени); Выполнение отдельных поручений руководителя; Участие в совещаниях, оперативном планировании работ (спринт), консультирование коллег по архитектуре и функциональности Backend Dom.ru TV.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт администрирования Unix/Linux более трех лет; Опыт администрирования решений на базе open source (веб-серверы, базы данных, почтовые серверы и т. д.); Знания сетевых технологий TCP/IP; Опыт программирования на скриптовых языках (shell, python, perl) Понимание принципов построения высоконагруженных и отказоустойчивых сервисов; Английский язык на уровне чтения документации.  Условия:  Работа в головном офисе федерального телекоммуникационного Холдинга; Карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде; Насыщенная корпоративная культура; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Проведение диагностики и решение сервисных заявок по услугам компании; Взаимодействие с другими структурными подразделениями, клиентами и операторами связи в рамках решения проблем; Выполнение технических задач по настройке оборудования, тестированию и подключению услуг клиентам.  Требования:  Знание структуры, принципов эксплуатации и технического обслуживания оборудования телекоммуникационной компании; Знание основ сетевых технологий (модель ISO/OSI), стека протокола TCP/IP, сетевых протоколов (HTTP, FTP, SSH), протоколов динамической маршрутизации (OSPF, BGP), протоколов SIP; Владение ПК на уровне эксперта; Опыт общения с клиентами и грамотная речь.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Перми; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Автоматизация задач администрирования, внутренних процессов разработки и тестирования (Continuous Integration, Continuous Delivery); Работа с системой управления конфигурациями: развитие инструмента деплоя, конфигурирования серверов, production сервисов; Мониторинг состояния production сервисов и оперативное решение возникающих проблем; Поддержка внутренней инфраструктуры для разработки и тестирования: CI/CD tools, тестовая среда, кластер для автоматических тестов и так далее; Плотное взаимодействие с разработчиками и администраторами; Администрирование Docker кластера; Администрирование MySQL сервера;  Требования:  Понимание устройства и опыт администрирования популярных приложений с открытым исходным кодом: веб-серверы, базы данных, почтовые серверы и т.п. Опыт программирования на скриптовых языках (Bash, PHP). Опыт администрирования UNIX/Linux-систем. Опыт автоматизации процессов с помощью Puppet. Технический английский, достаточный для ведения переписки. Развитый аналитический ум и способность доводить свои идеи до практической реализации.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Пермь; Официальную заработную плату и стабильное рабочее место; График работы 5/2 с 9.00 до 18.00.

Федеральный оператор мобильной и фиксированной связи ПАО "МЕГАФОН" приглашает принять участие в конкурсе на вакансию: Специалист по продажам корпоративным клиентам.   Какие задачи необходимо решать:  Поиск потенциальных корпоративных клиентов: малый, средний, крупный бизнес (где и как ты будешь искать клиентов не имеет значения, важен результат) ; Продвижение услуг фиксированной и мобильной связи, VAS услуг (всему научим без проблем); Ведение переговоров с потенциальными клиентами по телефону и при личной встрече (все зависит от твоего желания ехать на встречу или эффективней решить вопрос по телефону); Заключение договоров. Обеспечение подготовки тендерной документации и участие в тендерах; Организация и проведение переговоров с руководством и лицами, влияющими на принятие решений; Проведение мониторинга рынка корпоративных клиентов; Составление индивидуальных коммерческих предложений; Применение различных методов и техники продаж;  Для решения этих задач требуется:  Видеть не только результат своей работы, в выполненных показателях, но и денежном вознаграждении; Любить общаться и делать это виртуозно; Интересоваться цифровыми технологиями; Всему остальному мы научим в течение первых трех месяцев работы. Высшее/неоконченное высшее образование; Знание рынка мобильной и фиксированной связи; Опыт работы в области прямых продаж от 2х лет; Владение ПК на уровне уверенного пользователя; Навыки ведения переговоров, умение управлять конфликтными ситуациями; Водительское удостоверение категории В и опыт управления соответствующим транспортным средством не менее 1 года (желательно)  Мы предлагаем:  Работу в одной из самых крупных телеком компаний России; Достойный уровень заработной платы (оклад + квартальные премии без потолка! ); Официальное оформление в штат компании с первого дня работы и полностью «белая» заработная плата; Служебный автомобиль при необходимости; Возможность пользоваться корпоративным такси; Реальные возможности для прогнозирования и построения карьеры с помощью участия во внутренних конкурсах компании, регулярного корпоративного обучения от экспертов телекоммуникационной отрасли, участия в федеральной программе “Кадровый актив”; ДМС (включая стоматологию и возможность льготного подключения родственников к программе); Страхование жизни; Компенсация мобильной связи МегаФон; Частичная компенсация любого фитнес-абонемента и возможность участия в различных корпоративных спортивных секциях, командах и состязаниях; Скидки и акции от партнеров и корпоративных клиентов; Внутренние конкурсы с достойными призами и зажигательные корпоративные мероприятия; Различные сервисы для саморазвития и обучения (онлайн изучение английского языка на платформе GoFluent, электронная библиотека MyBook и много всего интересного). График работы: 5/2 с 9.00-18.00; возможность удаленной работы при необходимости   Оформление по ТК РФ Медицинское страхование в России и за рубежом Компенсация затрат на мобильную связь Профессиональное обучение и карьерное развитие

Обязанности:  Руководство группой привлечения отдела по работе с корпоративными клиентами; Организация выполнения плана продаж; Развитие базы корпоративных клиентов мобильной и фиксированной связи; Мониторинг и поиск потенциальных ключевых клиентов мобильной и фиксированной связи; Проведение бизнес диагностики привлекательности клиентов и подготовка индивидуальных коммерческих предложений; Ведение переговоров на уровне первых компании; Активное продвижение новых услуг, технологий, новых тарифных планов; Составление плана, распределение обязанностей/функционала между сотрудниками; Обучение (наставничество) новых сотрудников; Мониторинг рынка сотовой связи региона; Подготовка предложений по повышению конкурентоспособности компании; Ведение отчетности.    Требования:  Высшее образование; Руководящий опыт работы от 2-х лет в сегменте B2B обязателен; Опыт управления коллективом; Знание конъюнктуры внутреннего и внешнего рынка; Знание методик организации продаж услуг корпоративным клиентам; Умение работать в режиме многозадачности; Личные достижения в работе с корпоративными клиентами; Клиентоориентированность, целеустремленность, ориентация на результат, лидерские качества, высокая самомотивация.  Условия:  Оформление по ТК РФ, официальная заработная плата; Оклад + премирование по результатам работы; Ненормированный рабочий день, дополнительный оплачиваемый отпуск 3 дня; Полный социальный пакет (ДМС, корпоративная сотовая связь, партнерские программы); Корпоративное обучение; Отличные возможности для карьерного роста и профессионального развития !

Обязанности:  Допродажи телекоммуникационных услуг в сегменте крупного, среднего и малого бизнеса; Работа со сформированной базой Клиентов; Проведение встреч на уровне первых лиц компании; Заключение договоров.  Требования:  Опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам не менее 1-го года; Развитые навыки деловой коммуникации; Навыки ведения переговоров; Ориентация на достижение результата; Желательно наличие высшего образования (сферы: менеджмент, коммуникации, маркетинг).  Мы предлагаем:  Интересную работу в динамично развивающейся телекоммуникационной Компании; Трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата: (оклад + ежемесячная премия); Корпоративное обучение, систему наставничества; График работы пн-пт, 9.00-18.00; Дружный молодой коллектив; Корпоративные праздники и мероприятия.

Обязанности:  Увеличение конверсии продаж в онлайн-каналах по текущей клиентской базе. Ведение и анализ кампаний, поиск новых инструментов, повышение эффективности существующих. Аналитика поведения пользователей. Разработка и курирование посадочных страниц. Увеличение эффективности Email-маркетинга. Внедрении идей, взаимодействие с подрядчиками, осуществление «авторского надзора». Увеличение ключевых показателей: contact rate, CTR, sales rate.  Требования:  Опыт работы с системами Google Analytics и Яндекс.Метрика. Детальное знание инструментов увеличения конверсии (демонстрация кейсов). Конкретные результаты на предыдущем месте работы. Навыки копирайта. Навыки SEO.  Мы предлагаем:  Работу в масштабном инновационном проекте; Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Возможность карьерного и профессионального роста; Стать частью нашей дружной, профессиональной команды.

Обязанности:  Настройка всех бизнес-процессов по маркетингу со смежными службами; Составление плана на год и контроль его выполнения: систематизация и формирование маркетинговых активностей VAS ИКТВ; Контроль исходящих коммуникаций для клиентов, подготовка текстов, картинок, посыла, акций и тд; Разработка и проведение активностей, направленных на обучение и вовлечение сотрудников компании; Анализ обращений клиентов и подготовка предложений по развитию; Изучение лучших современных практик в области продаж, анализ кейсов и их применимости к нам.    Требования:  Опыт работы маркетологом; Понимания принципов построения рекламных кампаний; Проведения стимулирующих акций; Грамотность на высоком уровне, умение красиво писать; Самостоятельность, харизматичность, готовность обучать и вовлекать.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Амбициозные и интересные цели; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

ЭР-Телеком — ведущий независимый федеральный оператор телеком-услуг в России. Работает с 2001 года. Поставщик quadro-play услуг: широкополосный доступ ШПД в интернет, кабельное и HD-телевидение, мобильная и городская телефонная связь. Нашей команде IT-специалистов необходимы профессионалы, готовые покорять новые вершины вместе с нами! Обязанности:  Решение типовых задач в установленные сроки; Локализация и помощь в устранении аварийных ситуаций по созданным задачам; Своевременная реакция на созданные задачи: проведение первичного разбора, координация в соответствующий блок для дальнейшего решения при необходимости; Участие в еженедельных собраниях по итогу работы направления; Оказание помощи в разборе работы бизнес-логики кураторам и бизнес-технологам в нетривиальных случаях; Консультирование пользователей бизнес-подразделений по функциональным возможностям информационных систем; Создание задач по результатам проведенного разбора согласно установленному регламенту; Актуализация приоритетов созданных задач в соответствии с общим количеством аналогичных задач; Проведение адаптации и наставничества для новых сотрудников; Регулирование нагрузки внутри своего блока, с целью равномерной загруженности всех программистов поддержки.  Требования:  Ответственность; Умение логически мыслить; Способность работать в команде; Умение связно выражать свои мысли, как письменно так и устно; Отличное знание языков sql и pl/sql; Умение разбираться в чужом коде; Опыт работы от 6 месяцев в качестве программиста/программиста поддержки.  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство и белую заработную плату; График работы 5/2; Работать и решать задачи в дружной команде профессионалов; Повысить свои профессиональные навыки до нового уровня; Получить опыт интеграции крупных систем; Поучаствовать в разработке и запуске новых продуктов.

ЭР-Телеком — ведущий независимый федеральный оператор телеком-услуг в России. Работает с 2001 года. Поставщик quadro-play услуг: широкополосный доступ ШПД в интернет, кабельное и HD-телевидение, мобильная и городская телефонная связь. Нашей команде IT-специалистов необходимы профессионалы, готовые покорять новые вершины вместе с нами! Обязанности:  Решение типовых задач в установленные сроки; Локализация и помощь в устранении аварийных ситуаций по созданным задачам; Своевременная реакция на созданные задачи: проведение первичного разбора, координация в соответствующий блок для дальнейшего решения при необходимости; Участие в еженедельных собраниях по итогу работы направления; Оказание помощи в разборе работы бизнес-логики кураторам и бизнес-технологам в нетривиальных случаях; Консультирование пользователей бизнес-подразделений по функциональным возможностям информационных систем; Создание задач по результатам проведенного разбора согласно установленному регламенту; Актуализация приоритетов созданных задач в соответствии с общим количеством аналогичных задач.  Требования:  Ответственность; Умение логически мыслить; Способность работать в команде; Умение связно выражать свои мысли, как письменно так и устно; Уверенное знание языков sql и pl/sql; Плюсом будет знание: html,javascript и фреймворка jquery.  Условия:  Решение задач в дружной команде профессионалов; Повышение профессиональных навыков; Опыт работы с высоконагруженной системой; Официальное трудоустройство и белая заработная плата; График работы 5/2.

Обязанности:  Обеспечение лидерских позиций и поддержка постоянной инновационности сервиса Мобильное ТВ от Дом.ru (приложение Дом.ru TV to go на базе ios, android, сайт, Smart TV); Обеспечение выполнения KPI по активным абонентам, выручке, технической стабильности сервиса Мобильное ТВ, Smart TV; Поддержка и реализация road – map; Продвижение сервиса Мобильное ТВ и Smart TV среди клиентов Дом.ru; Обучение, вовлечение в продукт; Подготовка отчетности по продукту Мобильное ТВ, оценка его эффективности.  Требования:  Желание создать лучший в мире продукт! Высшее образование (маркетинг/ IT); Опыт в разработке и поддержке (в качестве продуктолога) мобильных приложений на базе ios, android, Windows Phone (разработка видео приложений будет преимуществом), Smart TV; Понимание логики работы и поддержки web сайтов, как части продукта Мобильное ТВ; Опыт ведения проектной деятельности; Умение вести переговоры и аргументированно выражать свою точку зрения; Свободное владение английским языком.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге в г.Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Описание и анализ бизнес-процессов «as is», определение ключевых зон роста; Поиск наилучшего решения и составление карты возможностей; Взаимодействие с другими службами компании для описания процесса «to be»; Создание презентаций по проектам повышения эффективности бизнес-процессов; Разработка регламентирующих документов (политик, положений).  Требования:  Хорошие практические навыки обследования, сбора информации; Опыт работы аналитиком/методологом; Владение технологиями описания бизнес-процессов, анализа больших объемов данных; Опыт запуска проектов (идея – алгоритм – внедрение); Аналитический склад ума, системное мышление; Самостоятельность, активность, навыки ведения переговоров. Рассмотрим студента последнего курса.  Мы предлагаем:  Работу в головном офисе федерального телекоммуникационного Холдинга; Участие в преобразованиях масштабных бизнес-процессов, которые лежат в основе успешного бизнеса; Возможность расти как профессионал в области высоких нагрузок; Стать частью нашей дружной, профессиональной команды; Изменять мир к лучшему вместе с нами!

Должностные обязанности: Разработка технико-экономических обоснований инвестиций в строительство объектов связи. Подготовка исходных данных и смет затрат. Подготовка конкурсных документов для выбора подрядных организаций на выполнение работ по строительству и реконструкции объектов сетей связи. Подготовка предложений по выбору проектных организаций на отдельные виды объектов. Контроль исполнения обязательств по договорам. Разработка, утверждение и контроль исполнения планов-графиков строительства объектов сетей связи. Технический надзор за выполнением работ. Контроль строительства объектов сетей связи В2В, FTTx, МСС/FTTс. Логистика материалов и оборудования Организация, сопровождение и приемка выполненных работ, отражение информации в информационных системах. Организация и проведение рабочих и приемочных комиссий. Формирование отчетности. Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы в телекоммуникационной сфере в направлении строительства/эксплуатации сетей, опыт ведения договорной работы. Мы предлагаем:  Работа в крупнейшем федеральном телеком операторе России; Система бонусов по итогам работы за квартал и за год; Корпоративная мобильная связь; Медицинская страховка (ДМС), после прохождения испытательного срока; (если есть) Оформление по ТК РФ (официальная заработная плата, оплачиваемый больничный);   График работы - 5/2 (пятница сокращенный рабочий день

Обязанности:  Анализ тарифной политики интегрируемых компаний (при сделках M&A), в том числе планирование доходности актива; Разработка и реализация стратегии по объединению тарифных планов, переноса базовых продуктов и их VAS; Разработка и осуществление тарифной политики актива; Осуществление формирования продуктовой линейки в части наполнения; Осуществление разработки концепции дальнейшего развития предоставления новых услуг.  Требования:  Высшее профессиональное образование (предпочтительно эконом, маркетинг); Опыт работы в телекоммуникационных компаниях, банковской сфере, страховой сфере от 3 лет; Знание основ экономического анализа, умение анализировать большие массивы информации, формировать аргументированные решения на их основе; Опыт ведения проектной деятельности; Умение вести переговоры; Опыт бюджетирования; Опытный пользователь Microsoft Office (обязательно); Системность, желание развиваться; Готовность к командировкам.    Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Galileosky – технологический лидер в сфере мониторинга транспорта. Мы работаем с 2008 года и выполняем полный цикл от разработки продукции под собственным брендом и производства на собственной площадке до реализации по всему миру. Мы существуем, чтобы помогать нашим клиентам сделать бизнес эффективнее и обеспечить их процветание в сфере управления транспортом и промышленной автоматизации. Сейчас наша команда разработчиков активно занимается реализацией проекта управления транспортом при помощи машинного зрения. Если вы мечтаете заниматься проектами международного уровня и развивать профессиональные навыки с использованием современных технологий, направляйте вашу заявку к нам. Станьте частью команды Galileosky! Что вы будете делать:  разрабатывать web-приложения для управления оборудованием, а также визуализации данных с оборудования участвовать в разработке новых продуктов и приложений изучать новые методы и инструменты программирования  Для этого вам потребуются:  знания в области разработок ПО на JavaScript от 3 лет опыт работы с JavaScript для разработки интерфейса и бэкенд, а также node.js отличное знание SQL и баз данных опыт работы с веб-сервисами, очередями сообщений, сетевыми протоколами наличие успешно реализованных проектов

Обязанности:  Статистическое моделирование и прогнозирование с целью выявления сегментов, формирования клиентского профиля, создания таргетированных предложений, скоринга и классификации Выгрузка данных из различных источников и их анализ статистическими методами. Структурирование и визуализация полученных результатов Поиск закономерностей в данных с целью выявления дополнительных сегментов и бизнес возможностей, с ними связанных Внедрение таргетированных предложений для клиентов и анализ эффективности запущенных кампаний  Требования:  Наличие высшего образования : прикладная математика/статистика/ математические методы в экономике Обязателен практический опыт применения статистического / математического моделирования и прогнозирования, а также понимание основных методов и алгоритмов data mining/ machine learning: кластеризация, регрессия, классификация; прикладного статистического анализа (анализ таблиц сопряжённости, параметрическая/не параметрическая проверка гипотез, дисперсионный, корреляционный анализ) с учетом опыта их использования в коммерческих проектах; Опыт работы с базами данных , знание SQL на базовом уровне Опыт работы с инструментами прогнозной аналитики (владение SPSS Modeler будет преимуществом) Экспертное знания MS Office (особенно Excel) Развитые аналитические навыки , высокая работоспособность , ответственность за результат.  Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

Обязанности:  Статистическое моделирование и прогнозирование с целью выявления сегментов, формирования клиентского профиля, создания таргетированных предложений, скоринга и классификации Выгрузка данных из различных источников и их анализ статистическими методами. Структурирование и визуализация полученных результатов Поиск закономерностей в данных с целью выявления дополнительных сегментов и бизнес возможностей, с ними связанных Внедрение таргетированных предложений для клиентов и анализ эффективности запущенных кампаний  Требования:  Наличие высшего образования : прикладная математика/статистика/ математические методы в экономике Обязателен практический опыт применения статистического / математического моделирования и прогнозирования, а также понимание основных методов и алгоритмов data mining/ machine learning: кластеризация, регрессия, классификация; прикладного статистического анализа (анализ таблиц сопряжённости, параметрическая/не параметрическая проверка гипотез, дисперсионный, корреляционный анализ) с учетом опыта их использования в коммерческих проектах; Опыт работы с базами данных , знание SQL на базовом уровне Опыт работы с инструментами прогнозной аналитики (владение SPSS Modeler будет преимуществом) Экспертное знания MS Office (особенно Excel) Развитые аналитические навыки , высокая работоспособность , ответственность за результат.  Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге, с головным офисом в г.Пермь; Распределенная команда; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00; Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

Обязанности:  Осуществлять сбор количественных и качественных показателей, касающихся деятельности сегмента B2O, а также деятельности службы по работе с операторами связи; Осуществлять анализ данных, касающихся деятельности сегмента B2O и службы по работе с операторами связи; Готовить презентации по итогам анализа данных деятельности сегмента B2O и службы по работе с операторами связи; Принимать участие в планировании показателей деятельности сегмента B2O и службы по работе с операторами связи; Выступать координатором деятельности при взаимодействии со смежными службами; Контролировать выполнение задач, поставленных перед смежными службами в рамках деятельности службы по работе с операторами связи и сегмента B2O.    Требования:  Продвинутый пользователь Excel, Powerpoint; Опыт работы (сбор и анализ) с большими объемами данных и их визуализации; Грамотная устная и письменная речь.    Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Амбициозные и интересные цели; Работа сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! В твою сферу ответственности будет входить:  Решение вопросов клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помощь клиентам в подборе самых удобных продуктов и услуг нашей Компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и квартальную премию за продажи дополнительных сервисов Компании. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы(мы учтем твои предпочтения). Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Яркая команда единомышленников ждет тебя – мы всему научим и подскажем, если у тебя появятся вопросы. Присоединяйся к нам - отправляй резюме. Нам точно есть, что тебе предложить! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Решение вопросов клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помощь клиентам в подборе самых удобных продуктов и услуг нашей Компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и квартальную премию за продажи дополнительных сервисов Компании. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы(мы учтем твои предпочтения). Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Яркая команда единомышленников ждет тебя – мы всему научим и подскажем, если у тебя появятся вопросы. Присоединяйся к нам - отправляй резюме. Нам точно есть, что тебе предложить! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Для реализации общих планов в нашу команду мы приглашаем Менеджера активных продаж (b2b). Это не просто менеджер по продажам. Это человек, который станет частью нашей профессиональной команды и другом для наших любимых клиентов. Если Вы:  Не хотите сидеть на месте; У вас серьезные материальные желания и цели; Результативность - это принцип Вашей работы; а продажи - Ваша стихия; Вы адекватно воспринимаете «холодные звонки» и личные встречи, поскольку Вы общительны и для Вас это в радость; Вы умеете выходить на нужных людей в крупных компаниях, у Вас есть такой опыт или Вы хотите этому научиться; Для Вас важна хорошая зарплата и вы понимаете, что она зависит целиком от Вас; Вы понимаете, что чем результативнее и дольше вы работаете, тем больше результат; Вам интересно участвовать в новых бизнес-проектах, спортивных мероприятиях, театральных постановках, изучать иностранные языки, развиваться и расти вместе с компанией.  Если это все о Вас, то приглашаем к нам! Обязанности:  Поиск и привлечение новых клиентов; Продажа телекоммуникационных услуг и комплексных решений; Подготовка коммерческих предложений; Участие в организации и проведении переговоров с руководителями компаний; Участие в клиентских мероприятиях; Заключение сделок, подписание договоров; Работа в корпоративных информационных системах.  Что мы предлагаем:  Официальное оформление по ТК РФ с первого рабочего дня; Стабильную, полностью официальную заработную плату; Четкую систему мотивации: оклад + премия; Регулярное обучение, наставничество на старте работы; Работу в комфортном офисе с дружелюбными коллегами; График 5/2 (выходные: суббота, воскресенье) Предоставление ДМС; Реальные возможности карьерного роста!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! В твою сферу ответственности будет входить:  Решение вопросов клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помощь клиентам в подборе самых удобных продуктов и услуг нашей Компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и квартальную премию за продажи дополнительных сервисов Компании. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы(мы учтем твои предпочтения). Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Яркая команда единомышленников ждет тебя – мы всему научим и подскажем, если у тебя появятся вопросы. Присоединяйся к нам - отправляй резюме. Нам точно есть, что тебе предложить! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! яработаювбилайн хочувбилайн followbeeline

Ищешь работу с гибким графиком и доходом "без потолка"? Нет опыта работы? Значит, эта работа для тебя! Задачи:  Консультирование клиентов по услугам «Дом.ru» (Internet, TV, Домашняя телефония), информация о клиентах предоставляется; Заключение договоров на подключение; Выполнение плана продаж, отчетность.    Требования:  Нет опыта работы, но ты хочешь развиваться, работать на результат и достойно зарабатывать? Ты активный, целеустремленный, не боишься трудностей и готов развиваться в продажах?    Мы предлагаем:  Работа в вечернее время; Белая заработная плата без "потолка"; Возможность совмещать с учебой или основной работой; Возможность выбирать выходные; Бесплатное корпоративное обучение; Опытный личный наставник; Перспектива карьерного роста в крупной телекоммуникационной компании.

Обязанности:  Продажа услуг корпоративным Клиентам; Анализ рынка, поиск и привлечение Клиентов; Организация и проведение переговоров, презентаций; Подготовка коммерческих предложений; Заключение договоров на предоставление услуг; Взаимодействие с техническими службами, курирование подключения; Предоставление отчетов по итогам работы.  Требования:  Высшее образование (рассматриваем и со средне-специальным); Опыт успешных продаж Опыт ведения переговоров; Личные характеристики: целеустремленность, активность, грамотная речь.  Условия:  Работа в крупной федеральной компании; График с 9-00 до 18-00 (с пн-пт); Трудоустройство согласно ТК РФ; Социальные гарантии; Бесплатное корпоративное обучение; Достойная заработная плата (оклад+премия+квартальная премия); Возможности карьерного роста; Молодой и дружный коллектив.

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Наша команда инженеров ищет талантливого и амбициозного специалиста для организации технической поддержки и развития партнерских отношений с клиентами по всему миру.   Что Вы будете делать:  Предоставлять квалифицированную (почта, чат, скайп, телефон) помощь на англ. и русском языках по вопросам клиентов Организовывать и выступать на обучающих семинарах компании Проводить вебинары для иностранных и российских пользователей Проводить обучение по работе с оборудованием Готовить инструкции, техническую документацию и видеообзоры Участвовать в разработке новых продуктов и приложений Участвовать в развитии текущих продуктов и приложений Реализовывать интеграцию с различными устройствами Участвовать в подготовке презентационных материалов Проводить переговоры с заказчиками Изучать методы и инструменты диагностики и программирования оборудования    Если ВЫ:  Активно интересуетесь современными технологиями Имеете опыт 1+ в технической поддержке B2B или B2C Свободно владеете английским языком на уровне Upper Intermediate (разговорный и деловая переписка) Любите учиться новому и постоянно совершенствоваться Имеете развитые навыки общения Используете грамотную письменную речь Быстро осваиваете новую информацию Умеете анализировать техническую документацию Умеете или хотите научиться работать в режиме многозадачности    тогда эта вакансия для вас!

Обязанности:  Продажа услуг корпоративным Клиентам на территории Добрянки, Полазны, Краснокамска; Анализ рынка, поиск и привлечение Клиентов; Организация и проведение переговоров, презентаций; Подготовка коммерческих предложений; Заключение договоров на предоставление услуг; Взаимодействие с техническими службами, курирование подключения; Предоставление отчетов по итогам работы.  Требования:  Высшее образование (рассматриваем и со средне-специальным); Опыт успешных продаж Опыт ведения переговоров; Личные характеристики: целеустремленность, активность, грамотная речь.  Условия:  Работа в крупной федеральной компании; График с 9-00 до 18-00 (с пн-пт); Трудоустройство согласно ТК РФ; Социальные гарантии; Бесплатное корпоративное обучение; Достойная заработная плата (оклад+премия+квартальная премия); Возможности карьерного роста; Молодой и дружный коллектив.

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! В твою сферу ответственности будет входить:  Решение вопросов клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помощь клиентам в подборе самых удобных продуктов и услуг нашей Компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и квартальную премию за продажи дополнительных сервисов Компании. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы(мы учтем твои предпочтения). Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Яркая команда единомышленников ждет тебя – мы всему научим и подскажем, если у тебя появятся вопросы. Присоединяйся к нам - отправляй резюме. Нам точно есть, что тебе предложить!

Мы предлагаем:  достойно и стабильно зарабатывать (оклад + премия); иметь удобный график работы 5/2; работать в комфортном офисе в центре города; пройти стажировку, техническое обучение, тренинги по развитию личностных качеств; получить ценный опыт и реальный карьерный рост; найти друзей в большой команде профессионалов.  Мы ждем от вас:  готовность много общаться, узнавать и запоминать новую информацию; постоянного роста личных продаж, ведь ваша зарплата напрямую зависит от вашей активности; способность быстро усваивать новую информацию; стрессоустойчивость и позитивный настрой.  Обязанности:  Прием входящих звонков от потенциальных клиентов; Консультирование по предоставляемым услугам; Заключение договоров на оказание услуг.

Мы предлагаем:  достойно и стабильно зарабатывать (оклад + премия); иметь удобный график работы 5/2; работать в комфортном офисе в центре города; пройти стажировку, техническое обучение, тренинги по развитию личностных качеств; получить ценный опыт и реальный карьерный рост; найти друзей в большой команде профессионалов.  Мы ждем от вас:  готовность много общаться, узнавать и запоминать новую информацию; постоянного роста личных продаж, ведь ваша зарплата напрямую зависит от вашей активности; способность быстро усваивать новую информацию; стрессоустойчивость и позитивный настрой.  Обязанности:  Прием входящих звонков от потенциальных клиентов; Консультирование по предоставляемым услугам; Заключение договоров на оказание услуг.

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! В твою сферу ответственности будет входить:  Решение вопросов клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помощь клиентам в подборе самых удобных продуктов и услуг нашей Компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и квартальную премию за продажи дополнительных сервисов Компании. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы(мы учтем твои предпочтения). Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Яркая команда единомышленников ждет тебя – мы всему научим и подскажем, если у тебя появятся вопросы. Присоединяйся к нам - отправляй резюме. Нам точно есть, что тебе предложить!

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! В твою сферу ответственности будет входить:  Решение вопросов клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помощь клиентам в подборе самых удобных продуктов и услуг нашей Компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и квартальную премию за продажи дополнительных сервисов Компании. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы(мы учтем твои предпочтения). Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Яркая команда единомышленников ждет тебя – мы всему научим и подскажем, если у тебя появятся вопросы. Присоединяйся к нам - отправляй резюме. Нам точно есть, что тебе предложить!   #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Обязанности:   Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты: · Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? · Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? · Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? · Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху? Чем ты будешь заниматься: · Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им   У тебя будет: · Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь. · Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! · Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение. · Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! · Полностью официальное оформление и выплаты. · Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис ДМС, скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое. · Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)   Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода: · Оформление в штат без стажировки.   Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)      Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Если Вы хотите научиться работать на рынке телекоммуникационных услуг, зарабатывать и развиваться - добро пожаловать! Мы рады принять Вас команду успешных, интересных, целеустремленных и активных людей!   МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Работу в крупнейшей телекоммуникационной компании (56 городов по всей России); Официальное трудоустройство+социальные гарантии; Удобный график 5/2 (восьмичасовой рабочий день с перерывом на обед, плавающие выходные); Возможность развития в в сфере продаж и других направлениях, в которых можно раскрыть свой потенциал; Профессиональное обучение: техническим знаниям, технике продаж, ведению переговоров; Яркие корпоративные мероприятия (КВН, спортивная олимпиада, тематические пятницы и т.д.); Дружный, творческий и энергичный коллектив.    ЧТО ДЛЯ НАС ВАЖНО ПРИ ВЫБОРЕ КАНДИДАТОВ:  Грамотная речь; Способность быстро усваивать новую информацию; Желание помогать людям; Умение работать в команде; Стремление расти и развиваться.    ЗАДАЧИ:  Прием телефонных звонков от потенциальных клиентов; Продажа услуг Компании; Информирование клиентов о новых интересных предложениях; Заключение договоров на предоставление услуг интернета, цифрового ТВ и телефонии.

В команду Дом.ru нужны активные, целеустремленные и ответственные сотрудники, готовые профессионально расти и развиваться в сфере продаж!   УСЛОВИЯ РАБОТЫ В НАШЕЙ КОМПАНИИ:  мы предоставляем официальное трудоустройство+полный соц.пакет (оплачиваем больничный и отпуск); вы получаете стабильность - работая в нашей Компании, вы можете быть уверены в завтрашнем дне; мы предоставляем удобный график работы 5/2 (сб-вс вы отдыхаете); мы не выдаем зарплату в конвертах, от нас вы получаете только белый заработок (оклад+премия); у вас будет возможность влиять на свою зарплату, результат будет зависеть только от вас; также в нашей Компании у вас будет возможность развиваться профессионально, мы предоставляем бесплатное корпоративное обучение (управленческие программы обучения, тренинги по продажам, тренинги по развитию коммуникативных навыков, по отработке возражений и т.д.); мы не только работаем, но и отдыхаем (в Компании проводятся различные корпоративные мероприятия - спортивные конкурсы, КВН, тематические пятницы, конкурсы талантов и т.д.); приятным бонусом будут скидки от компаний-партнеров; и самое главное - у вас будет возможность работать в самом дружном и сплоченном коллективе!    В ВАШИ ОБЯЗАННОСТИ БУДЕТ ВХОДИТЬ:  вежливое общение с клиентами по телефону (работа с готовой базой); продажа дополнительных услуг Компании.    ЕСЛИ ВЫ ОБЛАДАЕТЕ ТАКИМИ КАЧЕСТВАМИ, КАК:  настойчивость и нацеленность на результат; умение грамотно вести диалог; доброжелательность, вежливость и клиентоориентированный подход; быстрая обучаемость и желание развиваться в сфере продаж.    ТОГДА МЫ ЖДЕМ ВАС НА СОБЕСЕДОВАНИЕ!

Обязанности:  Разработка мобильных приложений (iOS); Принятие архитектурных решений по реализации нового функционала; Проведение code review; Написание технической документации; Интеграция результатов разработки в информационные системы компании; Взаимодействие с другими сотрудниками и подрядчиками в процессе разработки: дизайнеры, верстальщики, и т.д.    Требования:   Опыт разработки мобильных приложений на Objective-C (iOS);   Отличное знание IOS SDK;   Понимание шаблонов ООП (design patterns);   Опыт разработки клиент-серверных приложений (REST API, JSON, XML и т.д..);  Понимание специфики пользовательского интерфейса в IOS (знание Apple UI & UX Guidelines); Опыт работы с репозиториями (GIT), желательно в проекте, где участвует более одного человека.    Присоединившись к нам вы получите:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Возможность внести свой вклад в развитие клиентских приложениях компании Дом.ru; Официальную заработную плату и стабильное рабочее место; Возможность обучения.

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:   Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты: · Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? · Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? · Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? · Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху? Чем ты будешь заниматься: · Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им   У тебя будет: · Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь. · Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! · Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение. · Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! · Полностью официальное оформление и выплаты. · Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис ДМС, скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое. · Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)   Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода: · Оформление в штат без стажировки.   Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:   Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:   Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды!   Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.    У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис ДМС, скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое. Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода: - Оформление в штат без стажировки.   Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)      Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)      Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Обязанности:  подключение кабельного телевидения (монтаж коаксиального кабеля, обжим, установка кабель — каналов); подключение Интернет (монтаж витой пары, установка активного оборудования (Switch, DMC); установка и настройка сетевой карты; протоколов для установленной сетевой карты и др.; установка телефонии.  Требования:  образование от средне-специального; приветствуются навыки монтажа слаботочных кабельных сетей (витая пара, коаксиальный кабель и т. д.); навыки подключения Интернет; навыки работы с электроинструментом (перфоратор, дрель); приемы работы со специализированным инструментом (клещи для оконечивания кабеля, прибор для тестирования кабельной линии).  Условия:  соц. пакет; официальное трудоустройство; молодой и дружный коллектив; бесплатное обучение.

Дом.ru TV — высокотехнологичный сервис, которым ежедневно пользуются десятки тысяч людей!За нашими продуктом стоят инженеры, страстно любящие своё дело.У нас есть фанаты программирования и те, кому интересны тонкости работы операционных систем, разработчики хранилищ данных и эксперты в настольных и мобильных приложениях, специалисты в методах статистического анализа и классификации данных, архитекторы высоконагруженных сервисов.В команду Дом.ru TV требуется devops-инженер для участия в проекте разработки серверной части наших систем. В зависимости от Ваших навыков, мы готовы Вам поручить:  автоматизацию процессов разработки ПО (CI / CD); обеспечение мониторинга работоспособности всех компонентов высоконагруженной системы; реагирование на инциденты.  От Вас мы ждём:  опыт разработки на backend на любом серверном языке программирования (Java, PHP, Python, ASP.NET / C#, ...); опыт администрирования серверов на linux-based OS, опыт автоматизации (написание административных скриптов); опыт использования инструментов виртуализации и контейнеризации; понимание принципов и знание инструментов обеспечения качества при разработке ПО; коммуникативность и умение работать в команде.  Присоединяясь к команде вы получаете:  работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; опыт проведения переговоров, торгов, конкурсов; знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций.

Обязанности:  Автоматизация процессов разработки, тестирования и публикации ПО (CI / CD); Обеспечение мониторинга работоспособности всех мобильных клиентов; Реагирование на инциденты; Написание документации; Выполнение других поручений руководителя.  Требования:  Опыт администрирования серверов на linux-based OS, опыт автоматизации (написание административных скриптов на bash/chief/puppet/ansible); Опыт использования инструментов виртуализации и контейнеризации; Понимание принципов и знание инструментов обеспечения качества при разработке ПО; Английский на среднем уровне, свободное чтение документации; Коммуникативность и умение работать в команде.  Присоединяясь к команде вы получаете:  Официальную заработную плату и стабильное рабочее место; Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций.

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе! В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! # я работаю в билайн # хочу в билайн # follow beeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! яработаювбилайн хочувбилайн followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты хочешь хорошо зарабатывать? Тебе нужна интересная работа, дружный коллектив и уверенность в завтрашнем дне? Если твой ответ ДА присоединяйся к нашей команде! Начни карьеру в ЭР-Телеком!   ЗАДАЧИ:  вести телефонные переговоры с нашими действующими Клиентами, продавать услуги Компании,  НАМ НУЖЕН СОТРУДНИК, КОТОРЫЙ:  умеет грамотно вести переговоры, в любой ситуации доброжелателен и вежлив, обладает активной жизненной позицией, имеет хорошие коммуникативные навыки и клиентоориентированный подход.  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ СЛЕДУЮЩИЕ УСЛОВИЯ:  работу в крупном холдинге (36 филиалов по всей России), официальное трудоустройство, полный соц.пакет, своевременную официальную заработную плату (2 раза в месяц), гибкий график работы 5/2, корпоративное обучение и тренинги за счет компании, насыщенную корпоративную жизнь!

МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Работу в стабильной федеральной компании (56 городов вещания); Официальное трудоустройство и полный соц.пакет; Удобный график работы 5\2; Стабильный доход: фиксированная часть + ежемесячная премия за выполнение плана (без «потолка»); Прозрачная система оплаты труда; Молодой, сплоченный коллектив; Корпоративные мероприятия; Мы выкладываемся в людей: обучаем продукту и технике продаж, обеспечиваем всем необходимым для успешного вхождения в должность; Обеспечиваем повышение Вашей квалификации за счет корпоративного обучения.    КОМУ МЫ ГОТОВЫ ЭТО ДАТЬ?  СОИСКАТЕЛЮ:  С грамотной речью; С активной жизненной позицией; Готовому учиться новому; Желающему развиваться в крупной и успешной компании; Нацеленному на результат; Желающему много работать и много зарабатывать.      ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ ДЛЯ ТЕБЯ?  ЗАДАЧИ:  Прием входящих звонков от потенциальных клиентов из разных городов; Консультирование по новым, интересным предложениям и акциям; Составление заявок на подключение услуг (интернет, цифровое ТВ и телефония).

Если Вы хотите научиться работать на рынке телекоммуникационных услуг, зарабатывать и развиваться - добро пожаловать! Мы рады принять Вас команду успешных, интересных, целеустремленных и активных людей! ТВОИ ЗАДАЧИ: * Работать с действующими клиентами компании по телефону (мы предоставляем готовую клиентскую базу); * Продавать дополнительные услуги (цифровое ТВ, интернет, телефония); * Презентовать и подключать новые тарифные планы. МЫ ОБЕСПЕЧИМ ТЕБЕ: * Официальное трудоустройство, социальный пакет, оплачиваемый отпуск и больничный лист, стабильность и уверенность в завтрашнем дне; * Достойная заработная плата (оклад+премия, доход "белый"); * Бесплатное обучение с лучшими корпоративными тренерами (по итогам обучения вручаем фирменные сертификаты); * Продвижение лучших сотрудников по карьерной лестнице; * Работа в самом красивом и современном офисе: уютная столовая, комфортные комнаты отдыха, оборудованные рабочие места; * Самый дружный и молодой коллектив! ЕСЛИ ТЫ ОБЛАДАЕШЬ ТАКИМИ КАЧЕСТВАМИ КАК: * Грамотная речь, умение грамотно вести переговоры; * Коммуникабельность, доброжелательность, позитивный настрой; * Быстрая обучаемость; * Желание развиваться в сфере продаж; * Стремление много зарабатывать и повышать свой доход. ТОГДА МЫ ЖДЕМ ТЕБЯ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ!

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.    Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Хочешь активно работать и получать достойную оплату? Дом.ру расширяет штат сотрудников и приглашает тебя стать частью команды Объединенного Центра Продаж! Начни карьерный рост в компании – лидере мирового рынка в области телекоммуникации! УСЛОВИЯ:  работа в крупной Федеральной компании, официальное трудоустройство + полный соц.пакет; обучение за счет компании; возможность работать в стабильной компании в самой перспективной сфере; возможность постоянного роста, как своих компетенций в продажах, так и профессионального роста в компании; дружная обстановка, в которой ты сможешь раскрыть свой потенциал; насыщенная корпоративная жизнь!  МЫ ИЩЕМ КАНДИДАТА, КОТОРЫЙ:  умеет продавать и может это доказать на деле; умеет внятно выражать свои мысли; готов учиться и быстро впитывать новую информацию; стремится зарабатывать и влиять на свой доход; умеет работать не только на себя, но и на общий результат команды.  ЗАДАЧИ:  вежливое общение с постоянными клиентами по телефону; перевод на более усовершенствованные тарифы; подключение телевидения нового поколения.

Если Вы хотите научиться работать на рынке телекоммуникационных услуг, зарабатывать и развиваться - добро пожаловать! Мы рады принять Вас команду успешных, интересных, целеустремленных и активных людей! ТВОИ ЗАДАЧИ: * Работать клиентами Компании по телефону (мы предоставляем готовую клиентскую базу); * Продавать дополнительные услуги Компании. МЫ ОБЕСПЕЧИМ ТЕБЕ: * Официальное трудоустройство, социальный пакет, оплачиваемый отпуск и больничный лист, стабильность и уверенность в завтрашнем дне; * Достойная заработная плата (оклад+премия, доход "белый"); * Бесплатное обучение с лучшими корпоративными тренерами (по итогам обучения вручаем фирменные сертификаты); * Продвижение лучших сотрудников по карьерной лестнице; * Работа в самом красивом и современном офисе: уютная столовая, комфортные комнаты отдыха, оборудованные рабочие места; * Пятидневная рабочая неделя (сб-вс выходные). * Самый дружный и молодой коллектив! ЕСЛИ ТЫ ОБЛАДАЕШЬ ТАКИМИ КАЧЕСТВАМИ КАК: * Грамотная речь, умение грамотно вести переговоры; * Коммуникабельность, доброжелательность, позитивный настрой; * Быстрая обучаемость; * Желание развиваться в сфере продаж; * Стремление много зарабатывать и повышать свой доход. ТОГДА МЫ ЖДЕМ ТЕБЯ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ!

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто!

Дом ru TV — один из самых важных наших пользовательских продуктов с огромной аудиторией. А одна из самых важных целей Дом ru — высокое качество сервисов, которые мы предлагаем людям.Команда автоматизации тестирования ищет опытного инженера, готового преодолевать преграды на пути к повышению качества сервиса Дом ru TV. Если вы хорошо знаете технологический стек, необходимый для автоматизации тестирования и связанных процессов, следите за развитием отрасли, умеете видеть изъяны не только в чужом продукте, но и в своих инструментах, готовы предлагать улучшения и аргументированно отстаивать свою точку зрения — мы ждём вас.Мы, в свою очередь, предлагаем вам широкое поле для развития профессиональных навыков в области автоматизации, экспериментов, внедрения новых технологий и подходов, а также возможность участвовать в полном цикле процессов выпуска продукта.Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Continuous Integration, Git, Python, Agile, Scrum Задачи:  разработка и внедрение решения для автоматизации тестирования среды Backend; развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования; взаимодействие с командами разработчиков, автоматизированного и ручного тестирования.  Требования:  Опыт программирования Java и желание совершенствовать данный навык; опыта работы в команде тестирования от 2 лет; опыта в автоматизации тестирования от 1 года; владения техниками тест-дизайна; понимания принципов работы и тестирования среды backend; понимания процессов разработки ПО в больших командах (из десятков человек); представления о том, что такое TDD/BDD и зачем это надо (хотя бы в общем); знания английского на уровне чтения технической документации.  Присоединяясь к команде вы получаете:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работа в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций.

Дом.ru TV — один из самых важных наших пользовательских продуктов с огромной аудиторией. А одна из самых важных целей Дом.ru — высокое качество сервисов, которые мы предлагаем людям.Команда автоматизации тестирования ищет опытного инженера, готового преодолевать преграды на пути к повышению качества сервиса Дом.ru TV. Если вы хорошо знаете технологический стек, необходимый для автоматизации тестирования и связанных процессов, следите за развитием отрасли, умеете видеть изъяны не только в чужом продукте, но и в своих инструментах, готовы предлагать улучшения и аргументированно отстаивать свою точку зрения — мы ждём вас.Мы, в свою очередь, предлагаем вам широкое поле для развития профессиональных навыков в области автоматизации, экспериментов, внедрения новых технологий и подходов, а также возможность участвовать в полном цикле процессов выпуска продукта.Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Continuous Integration, Git, Python, Agile, Scrum Задачи:  Разработка и внедрение решения для автоматизации тестирования Приставки; Развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования;  взаимодействие с командами разработчиков, автоматизированного и ручного тестирования.   Требования:  Опыт программирования на одном из языков backend; Понимание принципов работы и тестирования мобильных приложений на платформах iOS/Android; Представление о том, что такое TDD/BDD и зачем это надо (хотя бы в общем); Знание английского на уровне чтения технической документации. Плюсом будет:  опыт работы с Selenium; опыт работы с BDD/TDD фреймворками; опыт работы с Jira; базовые знания Linux; опыт работы с инструментами непрерывной интеграции.    Присоединяясь к команде вы получаете:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работа в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций.

Дом.ru TV — высокотехнологичный сервис, которым ежедневно пользуются десятки тысяч людей. За нашими продуктом стоят инженеры, страстно любящие своё дело.У нас есть фанаты программирования и те, кому интересны тонкости работы операционных систем, разработчики хранилищ данных и эксперты в настольных и мобильных приложениях, архитекторы высоконагруженных сервисов. В зависимости от твоих навыков, мы готовы тебе поручить:  Разработку backend’а высоконагруженных проектов в сфере телекоммуникаций; Оптимизацию и расширение функционала имеющегося кода; Создание и поддержку REST-сервисов; Постановку задач команде разработчиков.  Обязательные требования:  Опыт разработки на одном из языков программирования (Java/C#/ASP.net); Готовность переключиться на JAVA.  Практический опыт работы с операционными системами семейства *nix; Опыт использования какой-либо реляционной СУБД (MySQL, Postgre SQL, SQL Server, Oracle); Английский язык на уровне чтения документации.  Также будет хорошо, если у тебя есть:  Опыт проектирования высоконагруженных сервисов, понимание принципов их построения; Опыт использования нереляционных СУБД; Уверенное знание парадигмы ООП и паттернов проектирования; Понимание основ планирования, готовность взять на себя координацию разработки кода группой разработчиков.  Присоединившись к нашей команде ты получишь:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Возможность внести свой вклад в развитие продукта Телевидение компании Дом.ru; Официальную заработную плату и стабильное рабочее место; Возможность обучения и посещения профильных конференций.

Дом.ru TV — высокотехнологичный сервис, которым ежедневно пользуются десятки тысяч людей. За нашими продуктом стоят инженеры, страстно любящие своё дело.У нас есть фанаты программирования и те, кому интересны тонкости работы операционных систем, разработчики хранилищ данных и эксперты в настольных и мобильных приложениях, архитекторы высоконагруженных сервисов. В основные обязанности будет входить:  Проектирование и разработка нового функционала backend, внесение изменений в работу существующего функционала; Оперативное устранение багов backend; Ведение документации (примерно 20% рабочего времени); Выполнение отдельных поручений руководителя; Участие в совещаниях, оперативном планировании работ (спринт), консультирование коллег по архитектуре и функционалу backend.  Требования:  Опыт разработки на одном из языков программирования (Java/C#/ASP.net); Готовность переключиться на JAVA.  Практический опыт работы с операционными системами семейства *nix; Знание структур данных; Английский язык на уровне чтения документации.  Мы предлагаем:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Возможность внести свой вклад в развитие продукта Телевидение компании Дом.ru; Официальную заработную плату и стабильное рабочее место; Возможность обучения и посещения профильных конференций.

Дом.ru TV — один из самых важных наших пользовательских продуктов с огромной аудиторией. А одна из самых важных целей Дом.ru — высокое качество сервисов, которые мы предлагаем людям.Команда автоматизации тестирования ищет опытного инженера, готового преодолевать преграды на пути к повышению качества сервиса Дом.ru TV. Если вы хорошо знаете технологический стек, необходимый для автоматизации тестирования и связанных процессов, следите за развитием отрасли, умеете видеть изъяны не только в чужом продукте, но и в своих инструментах, готовы предлагать улучшения и аргументированно отстаивать свою точку зрения — мы ждём вас.Мы, в свою очередь, предлагаем вам широкое поле для развития профессиональных навыков в области автоматизации, экспериментов, внедрения новых технологий и подходов, а также возможность участвовать в полном цикле процессов выпуска продукта.Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Continuous Integration, Git, Python, Agile, Scrum Задачи:  Разработка и внедрение решения для автоматизации тестирования Приставки;  Развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования;взаимодействие с командами разработчиков, автоматизированного и ручного тестирования.   Требования:  Опыт работы в команде тестирования желателен; Опыт программирования на одном из языков backend; Понимание принципов работы и тестирования мобильных приложений на платформах iOS/Android; Представление о том, что такое TDD/BDD и зачем это надо (хотя бы в общем); Знание английского на уровне чтения технической документации. Плюсом будет:  опыт работы с Selenium; опыт работы с BDD/TDD фреймворками; опыт работы с Jira; базовые знания Linux; опыт работы с инструментами непрерывной интеграции.    Присоединяясь к команде вы получаете:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работа в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций.

Дом.ru TV — высокотехнологичный сервис, которым ежедневно пользуются десятки тысяч людей. За нашими продуктом стоят люди, любящие своё дело. У нас есть фанаты программирования и те, кому интересны тонкости работы операционных систем, разработчики хранилищ данных и эксперты в настольных и мобильных приложениях, специалисты в методах статистического анализа и классификации данных, архитекторы высоконагруженных сервисов. Сегодня у людей в руках всё больше и больше устройств - от стационарных дома до "носимых" с собой. Каждый челвоек предъявляет всё большие требования к качеству работы этих устройств. Для улучшения клиентского опыта и повышения ценности для клиента наша компания повышает качество работы устройств и наших приложений за счет создания системы удаленного управления клиентскими устройствами и автоматического удаленного устранения проблем. Если вам интересно работать в отличной команде профессионалов и создавать новые продукты и системы в масштабах страны - ждем Вас! Обязанности:  Проектирование системы и формирование постановочной документации для разработки; Разработка системы удаленного управления клиентскими устройствами и автоматического удаленного устранения проблем; Управление командой из 2-3 человек; Проведение приемо-сдаточных испытаний, пуско-наладки на сети; Взаимодействие с подрядчиками клиентских устройств для внедрения системы удаленного управления.  Требования:  Опыт разработки на языке программирования Perl, либо на любом языке backend; Практический опыт работы с операционными системами семейства *nix; Уверенное знание парадигмы ООП и паттернов проектирования; Понимание основ планирования, готовность взять на себя координацию разработки кода небольшой группой разработчиков; Английский язык на уровне чтения документации. Свободное владение английским языком Опыт использования реляционной СУБД PostgresSQL; Опыт использования нереляционной СУБД MongoDB, Reddis; Опыт проектирования высоконагруженных сервисов, понимание принципов их построения на базе Rabbit.  Присоединяясь к команде вы получаете:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Опыт проведения переговоров, торгов, конкурсов; Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций.

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2 c плавающими сдвоенными выходными, две смены в день)  Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:  Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   В твою сферу ответственности будет входить:  Консультирование наших клиентов по услугам мобильной связи, принимая входящие обращения. Online-настройка сервисов компании.      Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.   Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении месяца. Гибкий рабочий график с плавающими сменами по 9 часов, преобладает вечернее время работы (мы учтем твои предпочтения) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:   Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:  Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! яработаювбилайн хочувбилайн followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!!   Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей работы уже через 1 месяц. Выбор удобного для тебя рабочего графика (без ночных смен) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Возможность выбрать график 5/2 (8:00-17:00, 09-18, 10-19, 11-20:00) Так же есть возможность работать 2/2 (c 8:00- 20:00, 09-21:00). Есть возможность работы на 0.5 ст. (по 4,5/ день, по 6 часов /день) Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!   В твою сферу ответственности будет входить:  Помогать нашим клиентам разобраться с услугами мобильной связи. Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца. Я закончил обучение. Обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста, мы всему тебя научим! Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь, домашний интернет и скидки от наших партнеров. Гибкий рабочий график по 9 часов. Есть возможность обмена сменами с коллегами. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! яработаювбилайн хочувбилайн followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся!

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны, и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Я закончил обучение или обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! яработаювбилайн хочувбилайн followbeeline

Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Офис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты:   Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты? Хочешь знать, как это – приходить на работу с удовольствием? Уже получил высшее/среднее-профессиональное образование или заканчиваешь обучение и готов сделать первый шаг к своему успеху?  Чем ты будешь заниматься:  Продавать инновационные продукты и услуги Компании, делающие жизнь людей проще и лучше: крутые девайсы, смартфоны и аксессуары к ним! Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.  У тебя будет:  Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире. Профессиональные конкурсы с крутыми призами – можно выиграть денежный приз, поездку на Формулу-1 и даже автомобиль! Вводное (с выплатой стипендии) и регулярное обучение - мир технологий быстро меняется, и ты будешь всегда в курсе самых актуальных новинок. Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + бонус без потолка! Полностью официальное оформление и выплаты. Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день)    Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугода:   Оформление в штат без стажировки.    Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Приходи, будет круто! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Обязанности:  Участие во всём процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой проекта; Разрабатывать новый и поддерживать старый код сервисов и порталов; Предлагать и внедрять новые технологические решения; Активное взаимодействие с коллегами; Уметь оценивать задачи и вовремя сигнализировать о проблемах.  Требования:  Опыт работы с языком программирования PHP от 2-х лет; Знать сильные и слабые стороны языка PHP; Знать и уметь применять шаблоны проектирования; Отличные знания методологии ООП; Знание *nix систем; Знание одной из баг-трегинговых систем: Jira, Trello, Redmine, Basecamp, TFS; Умение обращаться с GIT; Опыт работы с базами данных: MySQL, Oracle, PostgreSQL; Умение разбираться и дорабатывать чужой код; Знание одного из фреймворков: laravel, yii, yii2, phalcon.  Будет плюсом:  Опыт разработки в телекоме; Знание языков: Python, C/C++; Умение обращаться с хранилищами данных: MongoDB, Redis, Tarantool, Memcached; Знание технологий: Gearman, RabbitMQ, Composer; Умение читать и применять знания из проф. литературы; Знание и применение SOLID разработки; Умение писать Unit-тесты; Профиль на Github.  Условия:  Мы предлагаем участие в проектах федерального масштаба, которыми будут пользоваться миллионы людей, сложные и амбициозные задачи; дружелюбный коллектив; возможности для обучения; У нас достойная заработная плата, Оформление полностью в соответствие с ТК РФ, Пакет ДМС после испытательного срока, Годовые бонусы, Возможность самореализации в различных направлениях.

Tele2 - крупная телекоммуникационная компания, являющаяся самым быстрорастущим оператором сотовой связи в России, объявляет конкурс на вакансию - Специалист по корпоративным продажам.   Ваши будущие задачи:  Привлечение корпоративных клиентов ("холодные" звонки, личные встречи); Формирование коммерческих предложений; Активное продвижение продуктов и услуг компании; Проведение переговоров с потенциальными корпоративными клиентами и заключение договоров; Выполнение индивидуального плана продаж Информирование потенциальных клиентов о проводимых акциях и кампаниях; Участие в локальных рекламных компаниях, вынесение предложений о проведении промо-активностей, направленных на увеличение продаж и выручки; Оперативное реагирование на информацию о конкурентной ситуации, поступающую от клиентов, и доведение ее до сведения начальника отдела продаж; Своевременное внесение в CRM, информации, касающейся истории взаимоотношений клиента с Компанией; Предоставление информации (отчетов) согласно срокам и условиям, закрепленным текущими процедурами; Исполнение установленных нормативов, регламентов и правил, установленных в Департаменте корпоративных продаж.  Требования для кандидата:  Высшее образование Опыт работы в продажах Навыки ведения переговоров; Хороший уровень коммуникационных навыков и навыков ведения презентаций; Знание ПК (уровень пользователя: Word, Excel, Outlook); Ответственность, нацеленность на результат. Успешный опыт активных продаж, «холодных» контактов с корпоративными клиентами - является преимуществом  Плюсы для вас:  "Белая" заработная плата и премия, оформление по ТК РФ, бонусы по достижению квартальных и годовых целей; Интересные задачи, реализация которых покажет уровень Вашего профессионализма; Работа в сплоченным коллективе победителей; Регулярное обучение наставниками и тренерами внутри и вне компании; Социальный пакет: ДМС, страхование жизни, страхование в поездках зарубеж; Оплачиваемая служебная мобильная связь; Служебный автотранспорт и такси; Дополнительные материальные выплаты (пособие при рождении ребенка, вступление в брак и др.); Доплата по больничным листам до 100%; Компенсация спорта (после 1 года работы).

АО ЭР-Телеком Холдинг - один из крупнейших интернет-провайдеров в России, занимает лидирующие позиции в России по темпам подключения абонентов. Наше развитие — это в первую очередь передовые технологии и профессиональный коллектив. Развитием продуктов в нашей компании занимаются признанные в России специалисты. Мы ищем программиста, который присоединится к коллективу профессионалов. Обязанности:  Написание и оптимизация SQL – запросов; Написание хранимых процедур, функций, пакетов, триггеров.на PL / SQL; Обеспечение бесперебойной работы инфраструктуры ИТ-сервиса, использующегося для контакт-центра Компании; Администрирования бизнес-приложений, обеспечивающих работу ИТ-сервиса; Проектные работы по вопросам развития, оптимизации и безопасности ИТ-сервиса.  Требования:  Базовое образование – высшее неоконченное, высшее, среднее специальное; Базовые навыки: sql, pl/sql, php, html, css и js-фреймворка jquery; Базовые знания баз данных – Oracle; Умение понимать и изменять планы sql-запросов для наилучшей производительности; Навыки администрирования Unix/Linux (RHEL, Debian, Ubuntu, CentOS); Навыки работы с системами контроля версий (преимущественно git); Опыт администрирования бизнес-приложений (веб-серверы, базы данных, почтовые серверы и т.д.); Опыт проектирования/сопровождения/поддержки систем, работающих непрерывно и бесперебойно (24х7х365); Опыт подготовки эксплуатационной документации; Желателен опыт работы с программными продуктами Genesys или других платформ для контакт-центра; Желателен опыт работы с Nginix; Аналитические навыки предотвращения и быстрого устранения неисправностей; Знание английского языка (чтение технической документации); Стрессоустойчивость, ответственность.  Мы предлагаем:  Решение задач в дружной команде профессионалов; Повышение профессиональных навыков; Приобретение опыта работы в направлении автоматизации контакт-центра; Официальное трудоустройство и белую заработную плату; График работы 5/2.

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты студент и четко представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты четко представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

В ВАШИ ЗАДАЧИ БУДЕТ ВХОДИТЬ:  Развитие действующей клиентской базы; Выполнение плановых показателей; Оформление договоров на подключение услуг.  ЧТО МЫ ХОТЕЛИ БЫ ВИДЕТЬ В НАШИХ КАНДИДАТАХ:  Энтузиазм новичка-желание работать; Самостоятельность; Ответственность; Быструю обучаемость; Прочие прелести :)  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ВАМ:  Работу в крупной компании; Яркий и комфортабельный офис; Конкурентоспособную заработную плату, состоящую из окладной части и премии; Реальную возможность карьерного роста; Выбор удобного рабочего графика (с 10-00 до 19-00 либо с 12-00 до 21-00, сб. и вс. выходные); Официальное трудоустройство с полноценным отпуском, оплатой больничного (все как у людей!); Возможность обеда в офисе (есть своя большая и очень уютная кухня); Развитая корпоративная культура: КВН, спартакиады, тематические пятницы и другие веселые движухи:); Работу в позитивном коллективе, отличное настроение даже по понедельникам :)

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Ты первым будешь узнавать обо всех новинках телеком-рынка и продуктах Компании, помогать клиентам сделать правильный выбор в наших товарах и услугах. Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты четко представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта!! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся!! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Обязанности:  Внедрять новые технологии, позволяющие улучшить уровень обслуживания абонентов, оптимизировать работу Центра Технической Поддержки; Планирование и контроль исполнения БДДС/БДР; Осуществлять подбор, обучение, мотивацию, назначение, увольнение и перемещение сотрудников службы; Контролировать основные показатели работы службы, Организовывать работу службы с учетом неравномерной нагрузки; Анализировать и выявлять причины обращений, взаимодействовать с другими службами по сокращению обращаемости; Повышать эффективность сотрудников, в том числе за счет автоматизации; Добиваться снижение стоимости обслуживания 1 клиента.    Требования:  Высшее образование; Успешный управленческий опыт работы (в телекоммуникациях, в технической поддержке);  Важно понимание, что такое :  Реальный/нереальный IP адрес, статический/динамический IP адрес, MAC-адрес; Модель OSI (физический, канальный, сетевой, транспортный уровни), стек протоколов TCP\IP, DNS\DHCP; Знание команд: ping,nslookup , ipconfig, tracert, route, netstat; Знания принципов работы и различие сетевого оборудования (роутер, switch, hub); WI-FI – принцип работы, стандарты скорости и типы шифрования; Приветствуется: опыт работы с Linux\Mac OS; Знание английского языка; Важна уверенная грамотная речь; Умение контролировать и анализировать.    Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге с корпоративными Клиентами; Трудоустройство по ТК РФ, " белую" прозрачную систему начисления заработной платы; Уютный офис, оборудованную комнату отдыха и просторную кухню для приема пищи, парковку.

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты студент и четко представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Менеджер по продажам (без опыта) Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Дом.ru TV — высокотехнологичный сервис, которым ежедневно пользуются десятки тысяч людей. За нашими продуктом стоят инженеры, страстно любящие своё дело.У нас есть фанаты программирования и те, кому интересны тонкости работы операционных систем, разработчики хранилищ данных и эксперты в настольных и мобильных приложениях, архитекторы высоконагруженных сервисов. Потенциальный кандидат будет трудиться в составе группы разработки "Мобильного ТВ" и обеспечивать качественную работу и развитие сайта Дом.ru TV.  Обязанности:  Разработка и поддержка новой версии сайта tv.domru.ru; Участие в проектировании архитектуры; Ответственность за качество кода и бесперебойную работу сервиса; Согласование работ со смежными подразделениями; Написание документации; Внедрение результатов разработки в деятельность Компании; Участие в создании новых проектов и интерактивных сервисов.  Требования:  Знание PHP + Yii/Symfony SQL, HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Ajax, XML; Умение читать и понимать чужой код; Умение писать SQL запросы, профилировать их и оптимизировать; Умение работать с версткой (доработка, изменение); Умение работать в unix подобной среде; Опыт работы с системой контроля версий (Git), понимание gitflow; Опыт работы с Websockets.  Присоединившись к нашей команде вы получите:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас 500 000 активных пользователей; Вы хорошо знакомы с PHP и хотите расширить свой горизонт компетенций? С нами вы научитесь общаться с Java и Go на ты; С нами вы будете не только читать зарубежную техническую литературу, но и получите возможность вести диалог с партнерами на английском; Также вы получите опыт работы с кластерами баз данных, основанных на SQL и NoSQL технологиях; Опыт работы с распределенной серверной инфраструктурой, на текущий момент сервис обслуживает более чем 200+ серверов по всей России; Опыт работы с Docker и другими системами контейнеризации и виртуализации.

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты четко представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета, проводного интернета и цифрового ТВ. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. Если ты студент и четко представляешь, как будешь совмещать работу и учебу. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченную премию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста.   Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис добровольного медицинского страхования (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей на протяжении трех месяцев. Выбор удобного для тебя рабочего графика (с 10 до 19 либо с 11 до 20) с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров, предлагая наши услуги действующим клиентам нашей компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченнуюпремию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста. Дополнительные льготы и бонусы от компании: скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей работы уже через 3 месяца. Удобный рабочий график с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Рабочие смены с 10 до 19. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Ищешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам? Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов «Билайн»! Ты наш человек, если понятия «честность», «открытость» и «добросовестность» для тебя важны и ты готов соответствовать высоким стандартам деловой этики и корпоративной культуры: соблюдать Кодекс поведения, политики и процедуры Компании. Мы сработаемся, если наши ценности - «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт» - близки тебе!! Вместе с нами ты:  Станешь экспертом по новинкам телеком-рынка и продуктам Компании. Научишься продавать клиентам услуги мобильной связи и мобильного интернета. Приобретешь навык эффективных телефонных переговоров, предлагая наши услуги действующим клиентам нашей компании.  Если ты можешь сказать о себе:  Я общительный и любознательный. Люблю и умею аргументированно отстоять свое мнение. Умею найти выход в самой нестандартной ситуации. С компьютером и смартфонами «на ты».  Мы предлагаем тебе:  Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада неограниченнуюпремию, размер которой будет зависеть только от тебя. Полностью официальное оформление и выплаты. Постоянное развитие и реальная возможность карьерного роста. Дополнительные льготы и бонусы от компании: скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг! Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей работы уже через 3 месяца. Удобный рабочий график с закрепленными выходными суббота и воскресенье. Рабочие смены с 10 до 19. Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.  Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта! Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся! #яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeeline

Обязанности:  Продажа услуг Компании потенциальным клиентам посредством приёма входящих обращений.  Требования:  Опыт работы с клиентами; Внимательность; Ответственность; Клиентоориентированность; Доброжелательность; Усидчивость; Быстрая обучаемость; Умение работать в режиме многозадачности.  Условия:  Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании Дом.ру; Стабильность рабочего места; Пятидневная рабочая неделя; Работа в молодом сплоченном коллективе; Работа в интересной и перспективной отрасли, которая определяет будущее – телекоммуникации; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Вакансия открыта на период отсутствия основного сотрудника в декретном отпуске (от 1, 5 лет) с 15.05.2018  Выстраивание долгосрочных отношений с партнерами - локальными дилерами (специализированные магазины мобильной техники -М-Видео, Эльдорадо, Почта России и т.п.)   осуществление контроля работы по взаимодействию с партнерами   выполнение планов продаж   формирование отчетности различного вида и назначения для контроля результатов работы   Требования:  высшее образование опыт работы в продажах опыт ведения переговоров умение выстраивать коммуникации активность, инициативность готовность работать в режиме многозадачности и к возможному ненормированному дню  Условия:  официальное трудоустройство на период отсутствия основного сотрудника в декретном отпуске (от 1, 5 лет) Белая заработная плата: фиксированный оклад и ежемесячная премия по итогам работы График работы с пн по чт с 09 до 18 ч, перерыв 45 минут, пт – с 09 до 16:45, возможен ненормированный день (компенсация + 3 дня к основному оплачиваемому отпуску) Территория: г. Пермь и Северо-восток края: Кунгур, Березники, Красновишерск и т.п. 30 % офисная работа, 70 % разъезды (предоставляем корпоративный транспорт с личным водителем)

Федеральный оператор мобильной и фиксированной связи ПАО "МЕГАФОН" приглашает принять участие в конкурсе на вакансию: Старшего специалиста по развитию крупных корпоративных клиентов.   Какие задачи необходимо решать:  Обеспечение мероприятий по развитию действующих корпоративных клиентов; Обеспечение формирования и развития устойчивых и долговременных партнерских отношений с клиентами; Обеспечение регулярных коммуникаций с клиентами для анализа степени удовлетворенности клиентов; Выявление предпосылок оттока клиентов; Наставничество.  Для решения этих задач требуется:  Высшее образование; Опыт работы в сфере продаж и обслуживания не менее 1 года; Владение техниками продаж; Знание телекоммуникационного рынка; Уверенный пользователь ПК; Знание этики делового общения.  Мы предлагаем:  Работу в одной из самых крупных телекоммуникационных компаний России; Официальное оформление в штат компании с первого дня работы и полностью «белая» заработная плата; Теплая и дружественная атмосфера в коллективе, помощь в адаптации на новом месте; Реальные возможности для прогнозирования и построения карьеры с помощью участия во внутренних конкурсах компании, регулярного корпоративного обучения от экспертов телекоммуникационной отрасли, участия в федеральной программе “Кадровый актив”; ДМС (включая стоматологию и возможность льготного подключения родственников к программе); Страхование жизни; Компенсация мобильной связи МегаФон; Частичная компенсация любого фитнес-абонемента и возможность участия в различных корпоративных спортивных секциях, командах и состязаниях; Различные сервисы для саморазвития и обучения (онлайн изучение английского языка на платформе GoFluent, электронная библиотека MyBook и много всего интересного). Скидки и акции от партнеров и корпоративных клиентов; График работы: 5/2 с 9.00-18.00, пятница – до 17:00.

Должностные обязанности: - Ведение телефонных переговоров с постоянными клиентами Компании - Исходящие звонки по предоставляемой клиентской базе; - Презентация и продажа дополнительных услуг; - Перевод на новые тарифные планы. Требования: - Грамотная устная речь; - Дружелюбие, желание помочь клиенту; - Нацеленность на результат; - Отличное знание компьютера, как теоретическое, так и практическое; - Опыт аналогичной работы будет плюсом. Условия: - Перспективную работу в стабильной Компании; - Возможность построить карьеру в крупной Компании; - Отсутствие «потолка» в доходах; - Работу в комфортабельном офисе; - Корпоративное обучение за счет Компании; - Клиентская база полностью предоставляется; - График работы 5/2; - Официальное трудоустройство + полный соц.пакет.

Ты хочешь хорошо зарабатывать? Тебе нужна интересная работа, дружный коллектив и уверенность в завтрашнем дне? Если твой ответ ДА присоединяйся к нашей команде! Начни карьеру в ЭР-Телеком! Требования:  Грамотная устная речь; Дружелюбие, желание помочь клиенту; Нацеленность на результат; Отличное знание компьютера, как теоретическое, так и практическое; Опыт в аналогичной сфере будет плюсом.  Задачи:  Ведение телефонных переговоров с постоянными клиентами Компании; Исходящие звонки по предоставляемой клиентской базе; Презентация и продажа дополнительных услуг; Перевод на новые тарифные планы.  Условия:  Перспективная работа в стабильной Компании; Возможность построить карьеру в крупной Компании; Заработная плата от 23.000 рублей, отсутствие «потолка» в доходах; Работа в комфортабельном офисе; Корпоративное обучение за счет Компании; Клиентская база полностью предоставляется; График работы 5/2, работа 8 часов в день; Официальное трудоустройство + полный соц.пакет.

ЧТО ВХОДИТ В ЗАДАЧИ:  ведение телефонных переговоров с действующими клиентами, презентация и продажа услуг компании (интернет, ТВ, телефония, мобильная связь), оформление заявок на подключение услуг.  МЫ БУДЕМ РАДЫ ВИДЕТЬ ВАС В НАШЕЙ КОМАНДЕ, ЕСЛИ ВЫ:  решили развиваться в сфере продаж, имеете грамотную устную и письменную речь, активны, ответственны, ориентированы на достижение отличного результата.  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ СЛЕДУЮЩИЕ УСЛОВИЯ:  работу в крупном Холдинге (36 филиалов по всей России), официальное трудоустройство, соц. пакет, удобный график работы 5/2, возможности карьерного развития, насыщенную и яркую корпоративную жизнь :)

Обязанности:  Обеспечение бесперебойной работы активного сетевого оборудования; Настройка активного оборудования передачи данных; Контроль параметров нагрузки и производительности оборудования передачи данных; Контроль состояния конфигураций существующего оборудования передачи данных;  Обеспечение безопасности оборудования передачи данных.  Требования:  Техническое образование; Знание принципов построения современных сетей ПД; Знание сетевой теории, протоколов маршрутизации; Знание английского языка (чтение технической документации).  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Перми; Карьерные перспективы и получение опыта работы; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Функциональное и регрессионное тестирование продуктов Дом.ru TV 3.0; Контроль качества разрабатываемых продуктов; Выявление и анализ ошибок и проблем, возникающих у пользователей при работе с продуктами; Написание и поддержание в актуальном состоянии методик тестирования; Документирование найденных дефектов; Составление отчетности по результатам проведенного тестирования; Автоматизация процессов тестирования.  Требования:  Опыт организации и проведения различных видов тестирования. Аналитические способности. Знание английского языка на уровне, достаточном для чтения и написания технических текстов. Опыт работы с багтрекерами  Условия:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций; Официальное трудоустройство, белую заработную плату; График работы с 9.30 до 18.30.

Обязанности:  Функциональное и регрессионное тестирование продуктов Дом.ru TV 3.0; Контроль качества разрабатываемых продуктов; Выявление и анализ ошибок и проблем, возникающих у пользователей при работе с продуктами; Написание и поддержание в актуальном состоянии методик тестирования; Документирование найденных дефектов; Составление отчетности по результатам проведенного тестирования; Автоматизация процессов тестирования.  Требования:  Опыт организации и проведения различных видов тестирования. Аналитические способности. Знание английского языка на уровне, достаточном для чтения и написания технических текстов. Опыт работы с багтрекерами  Условия:  Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций; Официальное трудоустройство, белую заработную плату; График работы с 9.30 до 18.30.

ЭР-Телеком — ведущий независимый федеральный оператор телеком-услуг в России. Работает с 2001 года. Поставщик quadro-play услуг: широкополосный доступ ШПД в интернет, кабельное и HD-телевидение, мобильная и городская телефонная связь. Нашей команде IT-специалистов необходимы профессионалы, готовые покорять новые вершины вместе с нами! Обязанности:  Подготовка биллинговых систем в максимально короткие сроки; Разработка методик по сокращению сроков подготовки биллинговых систем; Оценка сроков, необходимых для реализации задач программистами; Разработка алгоритмов, технических решений для решения сложных задач; Проверка, согласование технических решений разработанных программистами; Наставление программистов группы, выработка лучшего решения, проведение кодревью; Ответственность за качественное выполнение планов, тестирование, внесение изменений на продакшн задач, реализуемых программистами группы.  Требования:  Твердые знания Oracle PL/SQL и принципов проектирования реляционных моделей данных; Опыт анализа и оптимизации сложных sql-запросов; Понимание архитектуры и возможностей Oracle; Опыт успешной реализации проектов; Умение структурировать и систематизировать информацию; Самостоятельность.  Условия:  Решение задач в дружной команде профессионалов; Повышение профессиональных навыков; Опыт работы с высоконагруженной системой; Официальное трудоустройство и белая заработная плата; График работы 5/2.

Обязанности:  Управление проектами (управление содержанием, сроками, бюджетами, ресурсами, рисками); Предоставление отчетности; Сопровождение текущих проектов; Формирования стратегии развития продуктового сайта; Управление продажами на продуктовом сайте.    Требования:  Высшее образование; Целеустремленность; Ответственность; Опыт управления проектами в сфере web-разработки; Навыки планирования, управления и контроля; Навыки публичной презентации; Умение вести переговоры и аргументировано выражать свою точку зрения; Системное мышление; Структурированность и умение разобраться в больших потоках информации, выделять в любой активности цель и шаги по ее достижению; Готовность браться за реализацию амбициозных задач, предлагать и реализовывать нововведения, не ограничиваясь существующими подходами; Знание методов управления проектами; Широкий кругозор в области современных IT-технологий.    Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Трудоустройство согласно ТК РФ.

Обязанности:  Автоматизация бизнес-процессов компании с целью повышения эффективности деятельности; Выявление потребностей Заказчиков и систематизация бизнес-требований; Календарное и ресурсное планирование работы группы; Разработка технических заданий; Контроль разработки, тестирование и приемка работ у программистов; Подготовка инструкций для пользователей; Внедрение результатов разработки в деятельность Компании.  Требования:  Опыт работы бизнес-технологом или программистом; Знание методик гибкой разработки (Agile), проектного управления; Навыки ведения переговоров; Опыт успешной реализации проектов; Умение структурировать и систематизировать информацию; Самостоятельность, активная жизненная позиция.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г.Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Трудоустройство согласно ТК РФ.

Обязанности:  Мониторинг выполнения плана подключений; Контроль соблюдения бизнес-процессов подключения и выполнения производственных нормативов; Консультирование сотрудников филиалов по бизнес-процессам с целью выполнения показателей подключений; Своевременная и качественная разработка инструкций, регламентов, стандартов по направлению Подключение ФЛ; Проведение работ по изучению задач, требующих автоматизации.  Требования:  Высшее профессиональное образование (математическое или техническое); Отличные навыки владения программ MS Word, MS Excel, MS Visio, MS PowerPoint; Умение в доступной форме представлять информацию (описание бизнес-процессов, графики, схемы и т.д.); Нацеленность на результат, поиск решений в сложных ситуациях; Умение находить способы максимально точно доносить до собеседников информацию (не зависимо от уровня подготовленности собеседника и возраста).  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Перми; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Должностные обязанности:  Технический Presale услуг (телеком услуги, «облачные» IaaS, SaaS, PaaS; ИТ услуги, Wi-Fi, УСС, видеонаблюдение, Новая Телефония) B2B/B2G Клиентам; Поддержка продаж, функция Presale подразделений, осуществляющих работу с B2B/B2G заказчиками; Проведение переговоров, подготовка коммерческого предложения, согласование, заключение и сопровождение договоров, координация процессов оказания услуг, в т.ч. при проведении пилотных проектов; Взаимодействие с продуктовыми офисами с целью технической доработки существующих продуктов под требования клиентов Подготовка и участие в выставках и маркетинговых мероприятиях; Работа с информационными системами и базами данных.  Требования:  Высшее техническое образование (обязательно). Опыт работы с сегментом корпоративных пользователей; опыт продаж услуг связи; знание процессов оказания услуг связи; знание рынка телекоммуникационных услуг; знание технических особенностей телеком услуг, «облачных» IaaS, SaaS, PaaS; ИТ услуг, Wi-Fi, УСС, видеонаблюдение, Новая Телефония, со сложными интеграторскими проектами; сопровождение/руководство крупными коммерческими проектами, presale. Ответственность, коммуникабельность, пунктуальность, навыки делопроизводства и деловой переписки, внимательность, аккуратность.  Условия:  Работа в крупнейшем федеральном телеком операторе России; Конкурентная заработная плата; Система бонусов по итогам работы за месяц; Корпоративная мобильная связь; Оформление по ТК РФ по срочному трудовому договору на период декретного отпуска основного сотрудника (официальная заработная плата, оплачиваемый больничный); Медицинская страховка (ДМС), после прохождения испытательного срока; График работы - 5/2 (пятница сокращенный рабочий день)/ Нормированный с 8.30 до 17.30

Ваши будущие задачи:  планирование расширения емкости и функциональных возможностей подсистемы коммутации голоса; координация проектов по расширению емкости и функциональных возможностей сетей сотовой связи с региональными компаниями, поставщиками оборудования и Центральными службами; планирование параметров сетей сотовой связи; взаимодействие с Центральными службами, региональными компаниями, фирмой-поставщиком оборудования по вопросам диагностики и устранения неисправностей сетей сотовой связи оптимизация параметров сетей сотовой связи на основе анализа статистических данных и рекомендаций Центральных служб.  Чтобы стать кандидатом нужно иметь:  опыт работы в телекоммуникациях (операторы связи); знание протоколов сигнализаций; знание технических характеристик систем сотовой связи и, в частности, подсистемы коммутации голоса; знание сетей сотовой связи производства компании Huawei, является преимуществом; коммуникабельность, способность обучаться; высшее техническое образование; английский: чтение технической документации и деловая переписка, минимальные навыки разговорного языка; владение ПК на уровне опытного пользователя.  Плюсы для Вас:  трудоустройство по ТК РФ конкурентная белая заработная плата полис ДМС страхование жизни и несчастных случаев страхование в поездках компенсации на занятия спортом служебная сотовая связь дружная команда и работа в лучшей компании!

ЭР-Телеком — ведущий независимый федеральный оператор телеком-услуг в России. Работает с 2001 года. Поставщик quadro-play услуг: широкополосный доступ ШПД в интернет, кабельное и HD-телевидение, мобильная и городская телефонная связь. Нашей команде IT-специалистов необходимы профессионалы, готовые покорять новые вершины вместе с нами! Обязанности:  Сопровождение и развитие CRM системы компании; Сбор, анализ и формализация бизнес и функциональных требований; Участие в тестировании разрабатываемого функционала; Консультация пользователей по вопросам функционирования CRM системы; Анализ и локализация ошибок в работе ПО; Создание SQL запросов в рамках поставленной задачи.  Требования:  Высшее образование (желательно техническое); Умение работать с большим объемом информации; Знание языка программирования SQL; Знание основных принципов построения реляционных баз данных; Опыт работы с CRM системами (желательно Siebel CRM); Опыт работы с BI Publisher, опыт программирования на JScript приветствуется; Опыт документирования разработок, создания сценариев тестирования; Умение быстро вникать в процессы; Высокий уровень ответственности, исполнительности и внимательности; Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Вместе с нами Вы сможете:  Работать и решать задачи в дружной команде профессионалов; Повысить свои профессиональные навыки до нового уровня; Получить опыт интеграции крупных систем; Поучаствовать в разработке и запуске новых продуктов; Научиться автоматизировать бизнес-процессы и взаимодействие между системами.

Обязанности: 1. Управление операционной разработкой RIAS в части: 1.1. AAA (новые технологии подключения интернет, схема авторизации, freeradius и т.д.) 1.2. СОРМ (интеграция с СОРМ) 1.3. поддержка m&a в части первичной настройки биллинга и AAA   2. Разработка для разработки: 2.1 создание и внедрение механизмов управления тестовыми средами (совместно с DBA)2.2. внедрение механизмов CI (Jenkins, интеграция CI с Jira, переход на bitbucket)2.3. улучшение и стандартизация общих механизмов RIAS (логирование, ротация данных и т.д.)   3. Общая архитектура: 3.1. участие в проработке и согласование механизмов взаимодействия новых информационных систем3.2. разработка и поддержка в актуальном состоянии карты информационных систем     Требования:  Опыт руководства подразделением от 3-5 человек; Опыт работы по проектированию архитектуры интеграционных ИТ решений Знание сервисной и событийно -ориентированной архитектуры (SOA); Наличие видения перспективных направлений развития ИТ архитектуры в части обеспечения бесперебойного сервиса Опыт проектирования архитектур и технических спецификаций для систем автоматизации предприятий  Желательны:  Знания отраслевых практик ITIL\COBIT в части обеспечения непрерывности ИТ-систем Опыт работы в крупном телеком-операторе/интеграторе ( в области BSS (billing/crm/mediation и т.д.)    Условия: Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

Обязанности:  Согласование договоров подряда; Планирование затрат проведение ПИР и СМР; Планирование и контроль бюджета филиалов , предоставление отчетных документов смежным подразделениям; Взаимодействие с подрядчиками в части согласования актов, счетов; - работа с системами документооборота 1С, ARM, ПАЛО; Контроль исполнения бюджета службы.  Требования:  Высшее образование; Знание основных принципов работы с системами документооборота; Навыки работы в 1С или аналогичных программах; Навыки ведения договорной работы; Приветствуется знание английского языка для работы с договорами; Приветствуется наличие опыта в телекоммуникационной компании  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Перми; Работа в молодом сплоченном коллективе; График работы с 09:00 до 18:00; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Консультирует пользователей бизнес-подразделений по функционалу информационной системы; Осуществляет автоматизацию бизнес-процессов с целью повышения эффективности деятельности Компании; Выявляет потребности Заказчиков и систематизирует бизнес-требования; Разрабатывает и согласовывает с Заказчиком ТЗ; Осуществляет контроль разработки, проводит тестирование и приемку работ у программистов по реализованным ТЗ; Согласовывает внедрение результатов разработки в деятельность Компании; Актуализирует инструкции для пользователей бизнес-подразделений; Актуализирует описание бизнес-процессов в Business Studio; Планирует и составляет отчет по объему задач на автоматизацию согласно выделенным ресурсам; Взаимодействует с подрядными организациями в целях реализации задач по развитию информационных систем.  Требования:  ​​​​​​​Опыт работы бизнес-технологом или программистом; Навыки ведения переговоров; Опыт успешной реализации проектов; Умение структурировать и систематизировать информацию; Самостоятельность, активная жизненная позиция.  Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

Обязанности:  Выявление потребностей Заказчиков и систематизация бизнес-требований; Участие совместно с Заказчиком в разработке сквозного процесса закупочной деятельности (с момента формирования потребности до момента контроля поставок по договору); Разработка технических заданий на доработку системы закупок и её интеграцию с прочими учтёнными системами Компании; Контроль разработки, тестирование и приемка работ у подрядчиков; Подготовка инструкций для пользователей, проведение консультаций и обучение; Администрирование системы закупок: настройка бизнес-правил, выдача ролей, корректировка ошибок пользователей Выстраивание тех.поддержки; Оперативной взаимодействие с технической поддержкой Подрядчика для устранения инцидентов в работе системы.  Требования:  Практические навыки обследования, сбора, формализации требований к информационным системам и отчетности; Опыт работы аналитиком или бизнес-технологом; Аналитический склад ума, системное мышление, умение структурировать и систематизировать информацию; Понимание правил и процедур закупочной деятельности, опыт участия в закупках на стороне поставщика или заказчика.  Плюсами будут:  Опыт работы/понимание принципов работы 1С в качестве аналитика, пользователя; Опыт работы с системами документооборота в качестве пользователя; Опыт работы с формированием бюджета, понимание принципов бюджетирования.  Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; Широкие карьерные перспективы и получение опыта в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; График Пн-Пт с 9:00 до 18:00; Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

Обязанности:  Взаимодействие с потенциальными партнерами по подготовке стратегических проектов, включая обеспечение информационного обмена с партнерами, совместную разработку бизнес-планов проектов, подготовку планов-графиков проектов. Разработка пакета корпоративной документации по стратегическим проектам в разрезе продуктов, обеспечение согласования документации с профильными службами Компании. Подготовка информационных справок по продуктам M&A проектов. Подготовка презентационных материалов для руководства. Реализация плана по интеграции продуктов Компании в M&A проекты. Унификация используемых технических решений.  Требования:  Высшее образование (желательно техническое); Знание основ телефонной связи; Понимание принципов построения и функционирования VoIP сетей; Уверенные знания сетевых технологий; Понимание основных принципов маршрутизации TCP/IP и UDP; Знание технического английского языка (чтение документации); Желателен опыт работы с VoIP Softswitch (Asterisk, FreePBX и т.д); Опыт работы от 2 лет.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Перми; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Разработка и поддержка веб-ресурсов Написание технической документации; Интеграция результатов разработки в информационные системы компании; Взаимодействие с другими сотрудниками и подрядчиками в процессе разработки: дизайнеры, верстальщики, и т.д.  Требования:  Хорошее знание PHP + Yii, HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Ajax, XML; Понимание HTTP/REST; Базовые знания SQL; Опыт работы от 2-ух лет; Умение работать в unix подобной среде; Хорошие коммуникативные навыки; Логическое мышление, способность разобраться в сложных ситуациях. Плюсами будут: Опыт работы с системой контроля версий (Git), понимание gitflow.  Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

Дом.ru TV — высокотехнологичный сервис, которым ежедневно пользуются десятки тысяч людей.За нашими продуктом стоят инженеры, страстно любящие своё дело.У нас есть фанаты программирования и те, кому интересны тонкости работы операционных систем, разработчики хранилищ данных и эксперты в настольных и мобильных приложениях, специалисты в методах статистического анализа и классификации данных, архитекторы высоконагруженных сервисов.В команду Дом.ru TV требуется системный архитектор для участия в проекте разработки серверной части наших систем. В зависимости от ваших навыков, мы готовы вам поручить  Проектирование архитектуры новой функциональности для видео контент сервиса Дом.ru TV со стороны backend Интеграцию и взаимодействие с внешними подсистемами Хранение данных Обеспечение масштабируемости и отказоустойчивости системы Расчет нагрузки Определение стека технологий для реализации Постановку решения на мониторинг Формирование концепции реализации Постановку технических заданий разработчикам и подрядчикам Контроль реализации и приемка результатов Масштабирование архитектуры для работы с нагрузкой от 1000 000 абонентов и выше Ведение задачи от идеи до запуска и эксплуатации в качестве технического лидера проекта  От вас мы ждём  Высшее техническое образование Опыт разработки на серверных языках от 2-ух лет (Java, Golang, PHP, Python, ASP.NET / C#) и готовность переключиться на Java и Go Понимание принципов построения высоконагруженных и отказоустойчивых сервисов Опыт ведения проекта в качестве технического лидера от 1 года Знание OS Linux на уровне уверенного пользователя Способность написания надежного и безопасного кода Практика тестирования написанного кода Практика организации процесса тестирования программного обеспечения (функциональное тестирование, Unit-тестирование, нагрузочное тестирование)  Присоединившись к нашей команде вы получите   Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей  Опыт разработки под проект с быстро растущей аудиторией Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ Работу в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (Research & Development) Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности PMBok, Agile, Scrum Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций

Обязанности:  Разработка и внедрение решения для автоматизации тестирования; Разработка тестовых сценариев( тест-план, тест-кейсы ); Проведение функционального, регрессионного, нагрузочного тестирования; Автоматизация тестирования( phpunit, pytest ); Участие в планировании, проектировании и постановке задач в проектной команде; Участие в улучшении процессов разработки в компании; Взаимодействие с командой разработки с целью качественного выполнения поставленной задачи.  Требования:  Высшее техническое образование; Знание английского языка( уровень intermediate ); Опыт работы на аналогичной должности от 1 года; Базовые знания web технологий; Понимание базовых принципов ООП; Опыт программирования на одном из языков backend; Опыт работы с REST API, SOAP; Знание основ Linux; Опыт ведения проектов в Jira, Confluence; Опыт работы с системой хранения исходных кодов GIT, Bitbucket; Аналитический склад ума, внимательность, усидчивость.Буд​​​​​​ет плюсом: Навыки работы с Javascript, PHP, Python; Опыт работы с PostgreSQL, MySQL; Опыт работы с какой-либо системой непрерывной программной интеграции.  Условия:  Достойная заработная плата, оформление полностью в соответствие с ТК РФ; Пакет ДМС после испытательного срока; Годовые бонусы; Возможность самореализации в различных направлениях; Участие в проектах федерального масштаба, которыми будут пользоваться миллионы людей; Дружный коллектив и уютный, светлый офис.

Обязанности:  Решение вопросов клиента; Взаимодействие со смежными службами для согласования решений; Оперативное решение проблемы клиента; Ведение телефонных переговоров с клиентами, урегулирование конфликтных ситуаций с клиентами.  Требования:  Грамотность устной и письменной речи; Навыки ведения переговоров; Клиентоориентированность; Высокая степень самоорганизации; Самостоятельность в поиске и принятии решений; Интерес к нестандартным ситуациям.  Условия:  Работа в лидирующей Компании на рынке телеком услуг; График работы 5/2; Зарплата 23 000 руб.; Официальное трудоустройство, полный соц.пакет; Ввод в должность (обучение и наставничество на начальном этапе); Интересная работа в команде единомышленников; Возможность самореализации и профессионального развития.

Обязанности:  Осуществлять деятельность путем ведения переговоров с председателями ТСЖ и УК, собственниками зданий и помещений, с целью оформления документов предоставляющих право на размещение, обслуживание и модернизацию Городской Универсальной Телекоммуникационной Сети и ее отдельных элементов Организовывать проведение общих собраний собственников помещений в жилых многоквартирных домах Принимать участие в разработке мероприятий в жилых многоквартирных домах Обеспечить доступ представителей филиала к узлам связи ГУТС на жилые многоквартирные дома с целью обслуживания и модернизации сети Отчетность руководителю.    Требования:  Средне специальное/высшее юридическое, экономическое образование; знание основ гражданского права и жилищного законодательства опыт работ с информационными системами СЭД, SAP, 1C и аналогичные желателен опыт работы: специалист/менеджер по аренде, юрисконсульт, торговый представитель опыт работы не менее 2х лет личностные компетенции: целеустремленность, общительность, уверенность, ориентация на развитие, умение работать с проектами (сжатыми сроками выполнения задач).  Условия:  Официальное трудоустройство соц.пакет "белая" Заработная плата возможность карьерного роста.

Обязанности:  Работа в проекте IPTV. Интеграция и сопровождение услуги IPTV в активах M&A; Введение переговоров, организация работ со стороны ЭРТХ и актива M&A; Подготовка заключения о состоянии услуги IPTV приобретаемых компаний; Разработка и согласование технического решения по интеграции услуги актива и миграции действующих клиентов актива на сеть ЭРТХ; Календарное планирование и контроль исполнения работ; Сопровождение проекта от стадии инициации до передачи в операционную деятельность.  Требования:  Высшее техническое образование; Знание телекоммуникационных технологий; Понимание принципов построения современных сетей ПД; Уверенный пользователь MS Project, MS Office, JIRA.  Условия:  Работа в головном офисе федерального телекоммуникационного Холдинга; Карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде; Насыщенная корпоративная культура; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Создание новых проектов и интерактивных сервисов; Поддержка существующих проектов компании.    Требования:  Опыт работы с мобильными приложениями от 1 года (менеджмент проекта, построение roadmap, общение с разработчиками и подрядчиками, принятие ключевых решений, согласования с бизнес-заказчиком); Опыт проектной деятельности; Умение работать с аналитическим платформами (GA, Flurry, Mixpanel и тп); Опыт работы с гибкими методологиями (scrum, canban); Умение планировать свое время и время разработчиков; Приветствуется опыт написания кода для iOS и Android; Понимание базовых принципов UI/UX; Владение техническим английским (свободное чтение технической документации); Коммуникабельность, умение вести переговоры и направлять диалог в конструктивный ряд; Умение рассчитывать корректные сроки и соблюдать их; Стрессоустойчивость, готовность работать над высоконагруженными проектами.    Условия:  Работу в федеральной динамично развивающейся компании; Много сложных и интересных задач (разработка высоконагруженных проектов (порталы, веб-сервисы), разработка личного кабинета абонента, разработка новых продуктов компании); Создание нестандартных модулей и компонентов для текущих проектов; Сотни тысяч пользователей в сутки, десятки миллионов запросов к БД; Возможность расти как профессионал в области высоких нагрузок; Уровень заработной платы определяется индивидуально; Дружную команду профессионалов; Возможность карьерного роста и профессионального развития.

Федеральный оператор мобильной и фиксированной связи ПАО МегаФон приглашает принять участие в конкурсе на вакансию: Инженер по строительству базовых станций, антенно-мачтовых сооружений и крупно-сетевых элементов Обязанности: - Осуществляет технический надзор за выполнением строительно-монтажных работ, приемку работ и законченных объектов- Контролирует ход выполнения планов строительства и ремонта, соответствие объемов, сроков и качества строительно-монтажных и ремонтных работ, а также качества применяемых материалов, изделий, конструкций утвержденной проектно-сметной документации, рабочим чертежам, строительным нормам и правилам, стандартам, техническим условиям, нормам охраны труда- Принимает участие в рассмотрении и согласовании возникающих в ходе строительства изменений проектных решений, оперативно решает вопросы по замене, при необходимости, материалов, изделий, конструкций (без снижения качества строительных объектов)- Изучает причины, вызывающие срывы сроков и ухудшение качества строительно-монтажных работ, принимает меры по их предупреждению и устранению- Осуществляет техническую приемку законченных строительно-монтажных и ремонтных работ и объектов, оформляет необходимую техническую документацию. Участвует в работе комиссий по приемке строительных объектов и сдаче их в эксплуатацию.- Ведет учет законченных строительно-монтажных работ и подготавливает необходимые данные для составления отчетности о выполнении планов строительства- Оформляет договоры на размещение оборудования, заводит документы на согласование в специализированные системы организации- Участвует в переговорах на размещение оборудование с потенциальными арендодателями   Требования:  - высшее строительное образование- опыт работы в проектных, строительных организациях более 2 лет- умение разбираться в проектной документации, сметах- опытный пользователь компьютера, навыки в работе AutoCAD, Visio, Компас- работа в команде. Мы предлагаем:  Работу в одной из самых крупных компаний России; Официальное оформление в штат компании с первого дня работы и полностью «белая» заработная плата; Реальные возможности для прогнозирования и построения карьеры с помощью участия во внутренних конкурсах компании, регулярного корпоративного обучения от экспертов телекоммуникационной отрасли, участия в федеральной программе “Кадровый актив”; ДМС (включая стоматологию и возможность льготного подключения родственников к программе); Страхование жизни; Компенсация мобильной связи МегаФон; Частичная компенсация любого фитнес-абонемента и возможность участия в различных корпоративных спортивных секциях, командах и состязаниях; Скидки и акции от партнеров и корпоративных клиентов; Возможность удаленной работы при необходимости; Внутренние конкурсы с достойными призами и зажигательные корпоративные мероприятия; Различные сервисы для саморазвития и обучения (онлайн изучение английского языка на платформе GoFluent, электронная библиотека MyBook и много всего интересного).

УСЛОВИЯ:  Работа в крупной и стабильной Компании «Белая» заработная плата (оклад + премия) Удобный график работы 5/2 Оформление по ТК РФ Своевременные выплаты заработной платы 2 раза в месяц на банковскую карту Регулярное обучение для сотрудников Возможность карьерного роста Ежемесячные конкурсы и розыгрыши призов внутри коллектива Приятная и комфортная атмосфера, дружный коллектив  ТРЕБОВАНИЯ:  Грамотная речь. Умение говорить так, чтобы вас слушали и слышали Умение работать с большим объемом информации Желание обучаться и развиваться в сфере продаж Нацеленность на результат Знание ПК на уровне пользователя  ОБЯЗАННОСТИ:  Работа по имеющейся клиентской базе Информирование клиентов о новинках и акциях компании Ведение телефонных переговоров Работа в офисе (без встреч)

Обязанности:  Формирование стратегии продукта (модель ценообразования, позиционирование, работа с целевой аудиторией); Формирование требований со стороны бизнеса B2C к разработке продукта; Контроль реализации продукта в соответствии с требованиями; Подготовка отчетности по продукту, оценка эффективности, сбор во внедрение успешных кейсов; Выполнение существующих экономических и технологических KPI продукта. Формирование обучающих материалов по продукту.  Требования:  Высшее образование; Опыт в разработке и внедрению маркетинговых мероприятий, поддержке продуктов, оценке экономической эффективности; Навыки публичной презентации. Опыт ведения проектной деятельности. Умение вести переговоры и аргументировано выражать свою точку зрения; Владение английским языком (как преимущество); Уверенный пользователь Excel, Power Point, 1С и аналитических систем (как преимущество).  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Трудоустройство согласно ТК РФ.

Обязанности:  Консультирует пользователей бизнес-подразделений по функционалу веб -ресурсов Компании; Осуществляет автоматизацию бизнес-процессов направления web и мобильной разработки с целью повышения эффективности деятельности Компании; Выявляет потребности Заказчиков и систематизирует бизнес-требования; Разрабатывает и согласовывает ТЗ; Осуществляет контроль разработки, проводит тестирование и приемку работ у программистов по реализованным ТЗ; Согласовывает внедрение результатов разработки в деятельность Компании; Подготавливает инструкции для пользователей бизнес-подразделений; Планирует и составляет отчет по объему задач на автоматизацию согласно выделенным ресурсам; Выстраивает работу с подрядными компаниями.  Требования:  Опыт работы бизнес-технологом или программистом; Навыки ведения переговоров; Опыт успешной реализации проектов; Умение структурировать и систематизировать информацию; Самостоятельность, активная жизненная позиция.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г.Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Трудоустройство согласно ТК РФ.

Обязанности:  Разработка аналитической отчетности с целью повышения эффективности деятельности Компании; Выявление потребностей Заказчиков и систематизация бизнес-требований; Разработка технических заданий; Контроль разработки, тестирование и приемка работ у разработчиков; Создание информационных панелей в среде BI; Разработка информационных и обучающих материалов по самостоятельной работе в BI.  Требования:  Практические навыки обследования, сбора, формализации требований к информационным системам и отчетности; Опыт работы аналитиком или разработчиком; Знание методик гибкой разработки (Agile), проектного управления; Навыки ведения переговоров; Опыт успешной реализации проектов; Аналитический склад ума, системное мышление; Самостоятельность, активная жизненная позиция.  Мы предлагаем:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.    А также:

Обязанности:  Осуществление автоматизации бизнес-процессов с целью повышения эффективности деятельности Компании; Определение потребности внутренних Заказчиков и систематизация бизнес-требований; Разработка ТЗ, контроль процесса разработки; Тестирование и приемка работ у программистов; Разработка инструкций пользователей; Внедрение результатов разработки.  Требования:  Опыт написания ТЗ, инструкций пользователей; Умение оценивать и соблюдать корректные сроки работы; Коммуникабельность; Навык ведения переговоров; Стрессоустойчивость.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Трудоустройство согласно ТК РФ.

Обязанности:  Разработка аналитической отчетности с целью повышения эффективности деятельности компании; Выявление потребностей заказчиков и систематизация бизнес-требований; Разработка технических заданий; Контроль разработки, тестирование и приемка работ у разработчиков; Создание информационных панелей в среде BI; Разработка информационных и обучающих материалов по самостоятельной работе в BI.  Требования:  Практические навыки обследования, сбора, формализации требований к информационным системам и отчетности; Опыт работы аналитиком или разработчиком; Навыки ведения переговоров; Аналитический склад ума, системное мышление; Самостоятельность, активная жизненная позиция.  Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге в г.Перми; График работы Пн-Пт с 9:00 до 18:00. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата.

НАШИМ СОТРУДНИКАМ МЫ ГАРАНТИРУЕМ: - Стабильность рабочего места; - Работу в крупной Федеральной компании; - Официальное трудоустройство, полный соц.пакет; - Удобный график работы 5/2 (плавающие выходные); - Перспективу карьерного роста; - Работу в молодом дружном коллективе.   ОТ ВАС ПОТРЕБУЕТСЯ: - Умение пользоваться компьютером; - Умение четко формулировать свои мысли; - Доброжелательность и клиентоориентированность.   ВАМ НЕОБХОДИМО: - Принимать звонки от клиентов нашей Компании; - Выяснять причины, по которым обращаются Клиенты; - Направлять звонки в нужное подразделение.

Специалист технической поддержки (на удалёнку)   Привет, дорогой кандидат! Похоже, мы с тобой ищем друг друга. Давай познакомимся и перейдём к делу. Наша компания называется Дримсим — мы делаем международную безроуминговую сим-карту и много других полезных штук. Главный офис Дримсим находится в Барселоне, но сейчас нам нужны удалённые специалисты. Такие, как ты : )Что нужно делать:- разобраться, как устроена сотовая связь, и как работает Дримсим (мы поможем)- молниеносно отвечать на вопросы клиентов в чате, почте, мессенджерах и соцсетях- создавать базу знаний, чтобы отвечать на вопросы ещё более молниеносноЧего мы ждём от тебя:- не падаешь в обморок при общении с неадекватами, можешь спокойно и тактично реагировать на брань (это обычно называют стрессоустойчивостью)- умеешь грамотно и связно составлять из букв слова, а из слов — целые предложения, даже без спеллчека и т9- быстро печатаешь на компьютерной клавиатуре- знаешь, как устроено меню настроек на Айфоне и на Андроиде, ориентируешься в интерфейсе Винды и Мака- умеешь гуглить и находить ответы на вопросы, с которыми сам никогда не сталкивалсяЧто мы даём:- работа на удалёнке — не нужно мёрзнуть по дороге в офис, не нужно носить униформу и терпеть тупых коллег — работай как нравится- зарплата от 25000 рублей- наставничество и обучение от наших гуру — быстро научишься отвечать на типовые вопросы и прокачаешься в мобильных технологиях- хороший трамплин для карьеры в сфере айти и мобайла — получишь экспириенс в международной компании и узнаешь много новогоНе будем давать громких обещаний про головокружительную карьеру и заоблачные перспективы. Если любишь трудиться и вовремя получать зарплату — будем рады работать вместе. А дальше всё зависит от тебя.

Обязанности:  Разрабатывать и внедрять бизнес-процессы по оценке контента: Разрабатывать и внедрять методологии сбора и анализа данных о потреблении контента; Описывать ТЗ на создание отчетной среды по получению данных о смотрении контента, внедрение отчетной среды; Подготавливать отчеты о востребованности контента; Конкурентный анализ; Усовершенствование инструментов сбора статистики потребления контента.    Требования:  Высшее образование; Системность и внимательность; Ответственность за результат; Организаторские способности; Целеустремленность, инициативность; Опыт работы в условиях многозадачности; Продвинутые знания Excel; Аналитический склад ума.    Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге в г. Пермь; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Амбициозные и интересные цели; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Реализация стратегии компании в регионе; Обеспечение бюджетных показателей Развитие продаж продуктов компании; Оперативное управление филиалом; Управление процессами продаж, клиентского обслуживания, технической поддержки клиентов; Участие в реализации сервисной политики компании; Реализация программ лояльности клиентов; Поддержание уровня качества оказания услуг клиентам в соответствии со стандартами компании; Построение дилерской сети.    Требования:  Высшее образование (желательно техническое, экономическое); Опыт руководства филиалом/ территориально разрозненными подразделениями (сфера деятельности – телеком, IT – будет преимуществом); Опыт личных продаж; Знание основ маркетинга; Грамотная речь (опыт публичных выступлений); Дополнительное образование в сфере бизнеса будет преимуществом; Личностные качества: энергичность, активность, инициативность, ответственность, работоспособность.    Условия:  Оформление по ТК РФ; Достойный уровень заработной платы (полностью «белая»); Ежеквартальные бонусы; Оплата корпоративной мобильной связи; ДМС после испытательного срока; Редкие командировки.

Galileosky – технологический лидер в сфере мониторинга транспорта. Мы работаем с 2008 года и выполняем полный цикл от разработки продукции под собственным брендом и производства на собственной площадке до реализации по всему миру. Мы существуем, чтобы помогать нашим клиентам сделать бизнес эффективнее и обеспечить их процветание в сфере управления транспортом и промышленной автоматизации. Сейчас наша команда разработчиков активно работает над созданием системы управления объектов при помощи промышленной автоматизации и искусственного интеллекта. Если вы мечтаете заниматься проектами международного уровня и развивать профессиональные навыки с использованием современных технологий, направляйте вашу заявку к нам. Станьте частью команды Galileosky! Что вы будете делать:  развивать существующие продукты Galileosky интегрировать стороннее оборудование с текущими продуктами Galileosky участвовать в разработке новых продуктов и программ участвовать в разработке новых направлений деятельности изучать новые методы и инструменты программирования  Для этого вам потребуется:  3+ лет опыта программирования опыт в разработках программ под архитектуру Cortex M превосходное знание языков программирования C/C++ и библиотеки Qt опыт работы с сетевыми протоколами опыт успешной реализации проектов различной сложности

Обязанности:  Развертывание и администрирование серверов; Мониторинг и планирование аппаратных ресурсов; Сопровождение закупок серверов; Разработка и внедрение схем резервирования сервисов; Администрирование баз данных проектов Подготовка документации и последующая передача серверной инфраструктуры проекта в эксплуатации Мониторинг актуальных трендов в развитии серверной инфраструктуры; Выбор и внедрение технических решений, максимально эффективных для каждого из проектов.  Требования:  Навыки администрирования Unix/Linux (RHEL, Debian, Ubuntu, CentOS); Опыт развертывания и эксплуатации технологий виртуализации - KVM/libvirt/Xen Server/VmWare/Docker; Опыт работы с puppet, zabbix, git; Опыт администрирования open source приложений (веб-серверы, базы данных, почтовые серверы и т.д.); Опыт администрирования БД PostgreSQL, ClickHouse Навыки программирования на скриптовых языках (bash, python, perl); Технический английский, чтение документации, переписка с иностранными партнерами.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном Холдинге в г. Перми; Широкие карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде динамично развивающейся компании; Разноплановые задачи; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата;

Обязанности:  Обеспечение бесперебойной работы оборудования телефонии; Настройка оборудования телефонии; Контроль параметров нагрузки и производительности оборудования телефонии; Контроль состояния конфигураций существующего оборудования телефонии; Обеспечение безопасности оборудования телефонии; Написание и публикация на KB концепций по настройке существующего и вновь вводимого в работу оборудования; Тестирование нового оборудования, которое планируется установить на сеть.  Требования:  Знание сетевых протоколов стека TCP/IP; Знание принципов работы телефонии, протоколов ОКС7 и PRI, SIP, H323, RTP, T.38; Знание технического английского языка (чтение документации); Приветствуется знание скриптовых языков программирования (perl,shell,python,php); Ответственность, коммуникабельность, обучаемость, стрессоустойчивость.  Условия:  Работа в федеральном телекоммуникационном холдинге в г. Перми; Возможности профессионального и карьерного роста; Работа в молодом сплоченном коллективе; Стабильность рабочего места; Официальная заработная плата.

Обязанности:  Развертывание и администрирование серверов; Мониторинг и планирование аппаратных ресурсов; Сопровождение закупок серверов; Разработка и внедрение схем резервирования сервисов; Администрирование баз данных проектов Подготовка документации и последующая передача серверной инфраструктуры проекта в эксплуатации Мониторинг актуальных трендов в развитии серверной инфраструктуры; Выбор и внедрение технических решений, максимально эффективных для каждого из проектов.  Требования:  Навыки администрирования Unix/Linux (RHEL, Debian, Ubuntu, CentOS); Опыт развертывания и эксплуатации технологий виртуализации - VmWare/KVM/libvirt/Xen Server/Docker; Опыт работы с puppet, zabbix, git; Опыт администрирования open source приложений (веб-серверы, базы данных, почтовые серверы и т.д.); Опыт администрирования БД; Навыки программирования на скриптовых языках (bash, python, perl); Технический английский, чтение документации.  Условия:  Работа в головном офисе федерального телекоммуникационного Холдинга; Карьерные перспективы и получение опыта работы в успешной команде; Насыщенная корпоративная культура; Официальная заработная плата.

Компания МТС — лидер на рынке мобильной связи России, крупнейший оператор страны по выручке и количеству абонентов. Бренд МТС входит в TOP-500 самых дорогих брендов мира по версии Brand Finance.Команда МТС — это более 70 000 сотрудников, работающих в 6 странах мира, обладающих инновационным мышлением, умеющих предлагать прорывные идеи и выходить за рамки привычных шаблонов, реализуя амбициозные проекты и решая сложные задачи Обязанности:  Установка, настройка, администрирование СУБД Oracle (9/10/11/12) Устранение аварийных сбоев на СУБД Oracle; Устранение неисправностей систем, входящих в зону ответственности подразделения; Проведение мероприятий по исследованию причин аварий на СУБД Oracle Проведение мероприятий миграции СУБД Oracle на новые версии и платформы Регистрация и ведение заявок в службах технической поддержки, включая SR на MOS Исследования проблем производительности прикладного кода (SQL, PLSQL) Использование Oracle Enterprise Manager (OEM) во всех аспектах работы с СУБД Oracle, включая работы по оптимизации  Требования:  Знание и понимание архитектуры СУБД Oracle Знания СУБД Oracle 9/10/11/12 на уровне администратора Знания RMAN, RAC, ASM, DataGuard, OEM Cloud Control, AWR, Statspack, SQL/PLSQL на уровне администратора, SH/BASH на уровне самостоятельной разработки Знания ОС Linux (RedHat/Oracle), Solaris в объеме, необходимом для администрирования как ОС, так и СУБД и диагностики достаточности всех необходимых ресурсов Знание общих принципов построения и функционирования SAN.  Что мы предлагаем:  Современный и удобный офис; Отпуск 28 дней + компания предоставляет дополнительные оплачиваемые дни к отпуску; Оклад + полугодовые и годовые бонусы; Возможность карьерного роста; Оформление по ТК РФ; Расширенный социальный пакет - ДМС (включающее стоматологию, физиопроцедуры, мануальную терапию, массаж, стационарное и поликлиническое обслуживание в лучших частных и государственных клиниках города), корпоративную мобильную связь, весомые скидки на фиксированный интернет и кабельное телевидение, скидки на смартфоны, планшеты и др., санаторно-курортные путевки для детей сотрудников, материальную помощь в особых случаях, яркие и незабываемые корпоративные мероприятия, награждение ценными подарками лучших сотрудников.

Приглашаем в нашу команду! Для участия в конкурсе необходимо направить свое резюме для рассмотрения.     Работа в компании Випакс это:  более 20 лет истории на рынке систем безопасности; работа по регионам России и странам СНГ; широкий ассортимент продукции (большие запасы продукции на складах Компании); партнерские отношения с ключевыми производителями; наличие собственных брендов (команда разработчиков и производственная площадка в г. Перми); профессиональная амбициозная команда, ориентированная на результат; профессиональная служба технического сервиса (гарантийное и постгарантийное обслуживание, круглосуточная техническая поддержка, помощь в проектировании оборудования и монтаже объекта); динамичное развитие и возможность добиться успеха!    БОЛЕЕ ПОДРОБНО О ВАКАНСИИ: От Вас мы ждем:  опыт работы в технической поддержке; опыт работы с системами безопасности будет преимуществом; среднее специальное образование (технический профиль - обязательно); высшее образование (также технического профиля) - желательно, но не обязательно; быстрая обучаемость новому оборудованию; грамотно построенная речь; умение общаться с клиентами, находить общий язык и решать сложные ситуации; знание ПК на уровне продвинутого пользователя; личные качества: ответственный подход к работе, быстрая способность обучаться новому, умение достигать целей, умение работать в стрессовых ситуациях, гибкость и креативность, усидчивость.    Задачи:  осуществление технической поддержки клиентов компании: личные встречи, телефонные консультации, консультации через форум, сайт; общение с клиентами по разным регионам РФ..

Основные направления компании ООО «Штурмовик» - автоматизация высокотехнологичного производства, разработка автоматизированных рабочих мест, специализированных станков и нестандартного оборудования. Мы создаем Автоматизированные Рабочие Места и станки с использованием машинного зрения, высокоточной оснастки, промышленных роботов, позиционных столов, механических и вакуумных захватов, систем автоматизированной пайки, сварки и дозирования. Проекты интересные и сложные.   Вам нужно будет придумывать алгоритмы, реализовывать АРМ, работать с "железом". Если вы считаете себя отличным разработчиком, то мы будем рады видеть Вас в нашей команде.   Мы используем:  Технологии:  C#, C++ EntityFramework, MicroSoft SQL Server   Инструменты:  Visual studio 2017 Git      Мы ожидаем:  Соответствия культуре компании, конкретно мы хотели бы работать с людьми обладающими качествами:  честные и открытые ответственные и надежные, самодисциплинированные умеющие прагматично решать стоящие перед ними задачи   Профессиональные навыки:  хорошая алгоритмическая подготовка, знание математической статистики и комбинаторики хорошее понимание численных методов умение писать простой, понятный, правильно работающий код опыт командной работы, инициативность    Плюсом будет знакомство с методами машинного обучения.   Мы предлагаем:  Интересную работу, возможность участия в создании выдающихся продуктов Демократичный дружный коллектив Гибкий график работы    О компании: Команда компании "Штурмовик" – это специалисты в автоматизации производства, программировании, электронике, робототехнике. Мы создаем работающие автоматизированные комплексы и информационные системы. Также мы создаем два собственных сервиса: GetReport.pro и CodeKing.online В компании работают более 25 человек. Присоединяйтесь к нашей команде.

Обязанности:  обязанности "менеджера по продажам" стандартные - клиенты, продажи, планы, отношения и тд.  Требования: У нас есть важные требования к личности менеджера по продажам, на которые мы ориентируемся в первую очередь! Мы ищем ПРОФЕССИОНАЛА, который любую проблему привык переводить в задачу! Нам нужен СПЕЦИАЛИСТ, который предлагает решения и способен воплощать их в жизнь! Мы ждем КОЛЛЕГУ в наш коллектив, которому до всего есть дело, активного, амбициозного оптимиста, отличного коммуникатора с чувством юмора! Наш рынок конкурентный, перспективный и интересный! Наши партнеры и заказчики - профессионалы, которые заслуживают только профессионального подхода.  успешный опыт работы в активных продажах от 1 года (промышленный рынок); знание рынка спецодежды и СИЗ является конкурентным преимуществом, т.к позволит быстро достичь результата; знание 1С.  Условия:  корпоративное обучение; график 5/2 (9.00-17.30); достойная заработная плата (оклад+%).

Компания "Секьюрити Эксперт", ведущий поставщик оборудования систем видеонаблюдения в России, приглашает на постоянную работу Руководителя технического отдела.   Если Ваш опыт и знания соответствуют нашим основным требованиям, Вы готовы расти и развиваться профессионально, будем рады видеть Вас в нашей команде!   В Ваши Обязанности будет входить:  Разработка и реализация мероприятий по совершенствованию продуктов собственных брендов Повышение уровня качества технической поддержки клиентов по всей России Контроль работы сервисного центра (ремонт оборудования систем видеонаблюдения) Выстраивание бизнес-процессов и эффективного взаимодействия со всеми подразделениями компании Оперативное управление отделом: планирование и распределение приоритетов в работе сотрудников, контроль соблюдения сроков и качества работы, организация обучения и повышения квалификации сотрудников, оценка эффективности деятельности сотрудников, мотивирование команды на достижение целей.    Наши Пожелания к Вам: • Опыт работы в аналогичной должности от 3х лет в компаниях по продаже или обслуживанию оборудования• В/о техническое, дополнительные бизнес-тренинги• Отличные управленческие и организаторские навыки• Лидерские качества• Опыт успешного внедрения и функционирования бизнес-процессов• Системное мышление и аналитический склад ума• Умение работать в режиме многозадачности с большими объёмами информации• Амбициозность в достижении высоких результатов командой.   Преимущества и условия работы в Нашей Компании: Если Вы активны, позитивные и находчивые, то мы с радостью готовы рассмотреть Ваше резюме и пригласить в нашу дружную и веселую команду! • Работа в динамично развивающейся компании (5 лет подряд входит в список 100 лучших работодателей России)• Достойная оплата труда по результатам• Возможность профессионального и карьерного роста, решения сложных амбициозных задач• Корпоративное обучение• Полный социальный пакет, оплата посещений фитнес-клубов• Корпоративный досуг.

Всё больше компаний обращаются к нам по вопросам комплексного обслуживания компьютерной техники и сетей (IT-аутсорсинг), что позволяет компаниям существенно снизить затраты на содержание и постоянное обучение собственного штата ИТ-сотрудников. Группа компаний Сити Сервис более 8 лет работает на рынке ИТ аутсорсинга и представлена более чем в 30 городах России. За нашими плечами опыт работы с крупнейшими предприятиями, банками, холдингами и т. д., по различным направлениям деятельности.   Нам нужен менеджер по продажам, задача которого будет предлагать компаниям услуги по следующим направлениям: -ИТ аутсорсингу - комплексному обслуживанию компьютерной техники; -Выполнение работ по монтажу: СКС, видеонаблюдение, ВОЛС (оптика, оптоволокно); -Работа с телефонией - АТС, VoIP Asterisk; -Создание сайтов, обслуживание сайтов, заправка картриджей, ремонт оргтехники.   Требования:  Опыт работы в активных продажах (приветствуется опыт продаж B2B) Активность в поиске клиентов, навыки самопрезентации, быстрая обучаемость. Опыт составления коммерческих предложений Грамотная устная и письменная речь Приветствуется личный автомобиль Желание работать и зарабатывать  Наличие высшего образования и опыт работы в сфере ИТ будут Вашим преимуществом.    Обязанности:  Холодные звонки клиентам B2B сектора Полное сопровождение сделок от звонка до подписания договора После заключения договора на обслуживание - ведение клиента на первых порах сотрудничества.  Присоединяясь к нашей команде, вы получаете:  Достойную материальную мотивацию за успешные сделки (оклад 15000+60% от суммы каждого абонентского договора с той или иной компанией+30% "с маржи" на продажу оборудования+ повышающийся квартальный оклад при выполнении плана) Корпоративное обучение (профильные тренинги/семинары за счет компании) Перспективы карьерного роста, ближайшая - стать руководителем отдела продаж при условии наличия результатов График работы с 09.00 до 18.00 (пн-пт) Трудоустройство согласно ТК РФ Отсутствие потолка по заработной плате (старт по заработной плате у активного менеджера как правило начинается от 30 т.р. - дальше -больше!)

Присоединившись к нашей команде, Вы будете работать над интересными и перспективными проектами по разработке современного и востребованного телекоммуникационного оборудования. Наш рекрутер готов встретиться с Вами в удобное для Вас время, чтобы рассказать о нашей компании и ответить на ваши вопросы. Вы можете приехать к нам в офис, чтобы подробнее узнать о нашей работе. Мы ищем талантливых программистов, способных придумывать новое и воплощать свои идеи в коде. Задачи, которые предстоит решать:  разработка ПО для встраиваемых систем с ОС Linux (разработка коммутаторов и другого сетевого оборудования) разработка драйверов для нестандартной периферии  Знания и умения:  глубокое знание языка C/С++ знание архитектуры ARM опыт разработки модулей/ядра ОС Linux опыт разработки user-space приложений для ОС Linux понимание принципов работы сетей знание TCP/IP и модели OSI понимание практик "continuous integration", "unit-testing", "automated builds" опыт работы с системами контроля версий SVN/git  Условия, которые мы предлагаем:  работа в ведущей компании по разработке, производству и обслуживанию телекоммуникационного оборудования, с огромным конструкторским потенциалом и технологическими возможностями собственной производственной и испытательной базы. достойный уровень оплаты труда полностью белая заработная плата, официальное трудоустройство по ТК РФ, социальный пакет возможность личного и карьерного развития семинары и тренинги за счет компании корпоративная культура  Мы понимаем, что смена работы – это серьёзный шаг, и благодарны Вам. Поэтому мы готовы предоставить в качестве бонуса поездку на любую ИТ-конференцию в России на Ваш выбор.

Обязанности:   Руководство направлением автоматизации и 1 С Компании; Поиск, анализ, адаптация, внедрение лучших практик по автоматизации и 1 С процессов; Взаимодействие с заказчиками (консультирование, обучение, выявление потребностей); Разработка технических заданий; Контроль разработки, тестирования и приемка работ у подчиненных; Подготовка инструкций для пользователей; Внедрение результатов разработки в деятельности Компании. Разрабатывает схемы, формы, методы и технологии продаж услуг по внедрению продуктов 1С, и других программных продуктов, торгового оборудования и продвижения их на рынок. Осуществляет обучение персонала по продуктам и конфигурациям 1С и других программных продуктов, торгового оборудования, определяет задачи подчиненным работникам и контролирует их выполнение. Формирует план развития отдела на год и на другие периоды. Ежемесячно корректирует текущие задачи в зависимости от выполнения плана на год   Требования:   Образование:  высшее Опыт работы: Опыт обучения информационным системам; Опыт работы с командой разработчиков, аналитиков, подрядчиками (планирование, постановка задач, приёмка и тестирование); Опыт работы над крупными ИТ-проектами в качестве бизнес-технолога/ аналитика/ руководителя проекта; Навыки описания и моделирования бизнес-процессов; Навыки ведения переговоров; Опыт успешной реализации ИТ-проектов; Личностные качества: результативность, ответственность, лояльность Будут ли у него подчиненные, сколько, каковы их должности: инженеры отделов 1 С и автоматизации    Условия:   Компенсация ГСМ по отчетам. Продолжительность испытательного срока: до 3-х месяцев  График работы: 9-17.30 Необходимость командировок: по необходимости Необходимость сверхурочной работы: возможно, оплачиваются, редко

Задачи для Вас:  Участие в проектах автоматизации производства; Установка, настройка промышленного и периферийного оборудования: принтеры, smart camera, считыватели кодов; Настройка и установка программного обеспечения нашего оборудования; Участие в процессе пуско-наладки промышленного оборудования; Обучение пользователей; Удаленная поддержка пользователей;  Требования:  Умение быстро разбираться с разносторонним программным обеспечением и оборудованием, имеющим цифровую начинку; Аналитический склад ума; Грамотная устная и письменная речь; Общее понимание современных информационных технологий; Умение пользоваться инструкциями на английском языке (с переводчиком)  Что для нас будет очень приятным дополнением к основным знаниям:  Умение переустановить Windows самостоятельно; знание TCP/IP, UDP; опыт работы с термотрансферными принтерами; опыт работы с различным сетевым оборудованием; опыт обучения пользователей; опыт написания инструкций;  Условия:  оформление согласно ТК РФ; график работы: с 09.00 до 18.00 часов (в пятницу до 17.00); возможны командировки заработная плата устанавливается в зависимости от квалификации (подлежит обсуждению) частичная компенсация питания; подробное резюме обязательно.

Мы занимаемся созданием конструктора приложений для автоматизации бизнес-процессов ПАО ПНППК. Команда из 8 человек (1 архитектор, 2 аналитика, 5 разработчиков). Ключевой аналитик по семейным обстоятельствам вынужден переехать в другой город, в связи с этим мы открыли новую вакансию аналитика.   Обязанности:  Сбор требований с заказчика. Формирование ТЗ на основании собранных требований . Постановка и контроль выполнения задач группе разработчиков. Ведение работ по улучшению текущих процессов. Разработка документации Координация работ по внедрению бизнес-процессов. Поддержка и консультирование пользователей системы.  Требования:  Умение вникать в процессы с целью определения проблемных мест Знание BPMN и инструментов построения диаграмм в указанной нотации. Умение рисовать интерфейсы на базовом уровне Базовые знания алгоритмов.  Приветствуются:  Желание саморазвития. Презентационные навыки. Стрессоустойчивость. Опыт программирования на любом языке. Знание SQL. Знание UML.  Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ. Рабочий день с 08:00 до 17:00 Абонемент в дом спорта РУБИН (Тренажерный зал, настольный теннис, фитнес). Компенсация обедов.

Обязанности:  Разработка оборудования для систем спутникового мониторинга. Программирование микроконтроллеров: разработка GPS, GSM, Bluetooth и других программных подсистем.    Требования:  знание языка C и принципов организации взаимодействия процессов/потоков. основы аналоговой и цифровой схемотехники. опыт работы с интерфейсами UART, SPI, I2C. знание английского языка на уровне чтения технической документации.    Условия:  Работа в офисе в тихом центре города. современное оснащение рабочего места. Официальное трудоустройство, гибкий график работы.

Обязанности:  разработка ПО для встраиваемых систем с ОС Linux (разработка коммутаторов и прочего сетевого оборудования) разработка драйверов для нестандартной периферии разработка программной документации взаимодействие с инженерами при отладке аппаратно-программного комплекса  Требования:  уверенное владение английским языком глубокое знание языка C опыт разработки для ОС Linux понимание принципов работы сетей знание TCP/IP и модели OSI опыт работы с системами контроля версий опыт работы от 3-х лет в сфере embedded systems:  разработчик встраиваемых систем разработчик под ОС Linux сетевой-инженер (у провайдеров, датацентров и прочих компаний телеком. отрасли)   приветствуется:глубокое знание архитектуры ОС Linux, знание сетевых технологий

Обязанности:  Разработка, подготовка предложений по оптимизации, согласование моделей автоматизируемых процессов и концептуальных решений по их автоматизации в контурах «Управление сбытом», "Управление закупками", "Учет товарно-материальных ценностей" ERP-системы «IT-Предприятие». Участие в проекте внедрения APS/MES оперативного внутрицехового планирования производства. Настройка согласованных моделей процессов в ERP-системе «IT - Предприятие». Подготовка технических заданий для доработки отдельных модулей и функций для программистов, тестирование их реализации. Разработка отчетных форм автоматизируемых процессов. Разработка рабочих инструкций. Консультирование пользователей системы.  Требования:  Высшее профессиональное образование очной формы обучения по специальностям, связанным с проектированием баз данных, программированием информационных систем. Обязательно знание SQL, методологии объектно-ориентированного программирования. Желательно наличие опыта программирования на С#, FoxPro. Готовы обучить навыкам программирования в ERP-системе «IT - Предприятие».  Условия:  График работы с 8.30 до 17.00. Официальная заработная плата. Соц.пакет, трудоустройство в соответствии с трудовым законодательством.    Собеседование с кандидатами только после предварительного представления резюме!

Обязанности:  Разработка, подготовка предложений по оптимизации, согласование моделей автоматизируемых процессов и концептуальных решений по их автоматизации в контурах «Управление сбытом, закупками», "Учет ТМЦ" ERP-системы «IT-Предприятие». Участие в проекте внедрения APS/MES оперативного внутрицехового планирования производства. Настройка согласованных моделей процессов в ERP-системе «IT - Предприятие». Подготовка технических заданий для доработки отдельных модулей и функций для программистов, тестирование их реализации. Разработка отчетных форм автоматизируемых процессов. Разработка рабочих инструкций. Консультирование пользователей системы.  Требования:  Высшее профессиональное образование очной формы обучения по специальностям, связанным с проектированием баз данных, программированием информационных систем. Обязательно знание SQL, методологии объектно-ориентированного программирования. Желательно наличие опыта программирования на С#, FoxPro. Готовы обучить навыкам программирования в ERP-системе «IT - Предприятие».  Условия:  График работы с 8.30 до 17.00. Официальная заработная плата. Соц.пакет, трудоустройство в соответствии с трудовым законодательством.    Собеседование с кандидатами только после предварительного представления резюме! В резюме укажите уровень ваших зарплатных ожиданий.

Крупная российская компания с 22-летней историей, лидирующий поставщик комплексных систем безопасности, предлагает возможность реализации здоровых амбиций в команде профессионалов Приглашаем в свою команду человека, который:  Понимает, почему хочет развиваться в сфере продаж и работы с клиентами; Имеет позитивный взгляд на жизнь и открытость всему новому; Идёт к цели оптимальным и быстрым путём; Слушает и слышит собеседников и всегда находит ответы на их вопросы; Умеет презентовать и отстоять свою идею; Воспринимает неудачи как трамплин для будущих успехов.  Это тоже про Вас?  Наличие высшего образования; Успешный опыт продаж на рынке b2b; Умение принимать решения самостоятельно и работать в команде; Дар четко излагать свои мысли и убеждать; Эмоциональная стабильность.  От Вас потребуется стать бизнесменом в рамках нашей компании, то есть:  Быть увлеченным своей деятельностью; Захватывающе рассказывать о том, что предлагаете; Иметь азарт в продажах; Заботиться о потребностях клиента; Меняться самому и изменять мир к лучшему, учиться и учить; Превращать собеседников в покупателей; Быть успешным: трудиться и много зарабатывать, получать признание коллег; Брать ответственность: контролировать положение дел по договору и дебиторской задолженности; Формировать и растить свою команду.  Что мы готовы предложить?  Да, трудоустройство официальное, по ТК РФ: оформление с первого дня, оплата отпусков больничных листов. Конечно, заработную плату предлагаем конкурентную: фиксированную часть от 40 000 до 100 000 руб. (в зависимости от опыта) + % от продаж (прозрачная система премирования). «Потолка» нет. Гибкую систему входа: мы вместе составим план вхождения в должность, прикрепленный наставник, регулярные бизнес-тренинги в центральном офисе в Москве. Корпоративную жизнь: клубы, игры, кружки по интересам (йога, английский язык, живопись и многое другое). Бесплатное питание: вкусные обеды, кофе и конфеты к чаю. Нормированный график: пятидневная рабочая неделя, с 09:00 до 18:00.

Мы ведем разработку и внедрение универсальной платформы для автоматизации испытаний навигационных блоков и узлов, входящих в их состав, технологического ПО для контрольно-проверочных операций при производстве электронных печатных плат и прикладных программ для применения на различных подвижных объектах (пульты управления, программа для работы с цифровыми картами местности).   Мы используем:  Технологии:  Qt Framework Widgets/QML, C++11/14/17. HTML, JavaScript, Python, Microsoft SQL Server. SQLite3, PostgreSQL.   Инструменты:  Redmine - управление задачами. Visual Studio 2015 (в части C++), Qt Creator + GCC 5.x, Git, SVN - управление версиями , Teamcity - управление сборкой, Windows Installer XML, NSIS (Nullsoft Scriptable Install System).    Мы ожидаем:  Соответствия культуре компании, конкретно мы хотели бы работать с людьми обладающими качествами:  честные и открытые, ответственные и надежные, самодисциплинированные, умеющие прагматично решать стоящие перед ними задачи и планировать свое время, готовность быть наставником, глубоко вникать в предметную область, заниматься разработкой архитектуры ПО, желающие развиваться профессионально и как личность в команде профессионалов.   Профессиональные навыки:  умение писать простой, понятный, правильно работающий и самодокументированный код, отличное знание ООП и умение применять основные принципы проектирования (паттерны проектирования), опыт командной работы, инициативность, умение планировать работу (в том числе с учетом задач коллег) и сосредоточенно достигать результата в сжатые сроки, знание инструментов коллективной работы и контроль за младшими программистами, проведение код-ревью и рефакторинга, разработка модульных тестов, приветствуются знание и опыт программирования под ОС Linux, знание других ООП языков (Python, Java, C#), знание скриптовых языков (JavaScript, Lua), знание UML.    Мы предлагаем:  Интересную работу, возможность участия в создании выдающихся продуктов Демократичный дружный коллектив,   Социальный пакет, Частичная компенсация обедов, Абонемент в дом спорта "Рубин" (тренажерный зал, фитнес, бассейн).

Мы ведем разработку и внедрение универсальной платформы для автоматизации испытаний навигационных блоков и узлов, входящих в их состав, технологического ПО для контрольно-проверочных операций при производстве электронных печатных плат и прикладных программ для применения на различных подвижных объектах (пульты управления, программа для работы с цифровыми картами местности).   Мы используем:  Технологии:  Qt Framework Widgets/QML, C++11. HTML, JavaScript, Python Microsoft SQL Server. SQLite3, PostgreSQL.   Инструменты:  Redmine - управление задачами. Visual Studio 2015 (в части C++), Qt Creator + GCC 5.x, Git, SVN - управление версиями , Teamcity - управление сборкой, Windows Installer XML, NSIS (Nullsoft Scriptable Install System).    Мы ожидаем:  Соответствия культуре компании, конкретно мы хотели бы работать с людьми обладающими качествами:  честные и открытые, ответственные и надежные, самодисциплинированные, умеющие прагматично решать стоящие перед ними задачи и планировать свое время, желающие развиваться профессионально и как личность в команде профессионалов.   Профессиональные навыки:  умение писать простой, понятный, правильно работающий и самодокументированный код, отличное знание ООП и умение применять основные принципы проектирования (паттерны проектирования), опыт командной работы, инициативность, приветствуются знание и опыт программирования под ОС Linux, приветствуются знания других ООП языков (Python, Java, C#), приветствуются знания скриптовых языков (JavaScript, Lua).    Мы предлагаем:  Интересную работу, возможность участия в создании выдающихся продуктов Демократичный дружный коллектив, Социальный пакет, Частичная компенсация обедов, Абонемент в дом спорта "Рубин" (тренажерный зал, фитнес, бассейн).

ИНЖЕНЕР-КОНСТРУКТОР   Мы являемся производителями светодиодных экранов, бегущих строк, табло для АЗС. Работаем с 2001 года. В компанию требуется грамотный ИНЖЕНЕР-КОНСТРУКТОР.   Вы нам подходите, в случае:  У Вас есть огромное желание чертить, конструировать, оформлять, делать проекты; Если Вы умеете грамотно оформлять документацию;    Будете готовить документы:  Чертежи; Паспорт объекта; Калькуляторы в Excel; Рабочие спецификации; Технологические карты;    На каких условиях мы будем взаимодействовать:  Зарплата: после испытательного срока - 30 тыс.руб. Стабильные выплаты 4 раза в месяц; Рабочее место оборудовано мощным компьютером с 23 дюймовым монитором; Офис на Гайве (Писарева); Участие в реальном производстве; Работа в 1С;    Звоните и записывайтесь на собеседование!

Программист 1С Обязанности:  Выполнение задач по программированию конфигураций 1С Создание и доработка функциональных блоков Работа по проектам Создание и доработка отчетов Консультирование и поддержка пользователей по сложным механизмам работы, все остальные вопросы решает первая линия поддержки Поддержка и доработка обменов  Требования:  Опыт работы программистом 1С от 2 лет Базовые знания бухгалтерского учета. Уверенное владение механизмами платформы 1С:Предприятие 8.3 Ответственность, коммуникабельность, умение работать с пользователями Желателен опыт командной работы, приветствуется знания алкогольной специфики, опыт работы с ЕГАИС (УТМ)  Условия:  Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ, белая зарплата Компенсация мобильной связи Работа в офисе, график работы на выбор 9.00 – 18.00 или 8.00 – 17.00

Условия:  график работы с 8.30 - 17.30 испытательный срок - 3 месяца заработная плата= оклад+премия полный социальный пакет стабильная работа возможность обучения и повышения квалификации профессиональный и карьерный рост    Требования:  Образование высшее Базовые знания ИТ Базовые знания ITIL или MOF или COBIT; Опыт работы в системе учета заявок Грамотная устная и письменная речь Пунктуальность, ответственность и обязательность Опыт работы с 1С (пользовательский) Приветствуется опыт в программировании    Обязанности:  Регистрация, приоритизация и обработка заявок сотрудников в системе Service Desk Итилиум; Оказание технической поддержки на 1-й линий поддержки; Идентификация, анализ и устранение причин обращений Внедрение новых технологий, позволяющих улучшить уровень обслуживания пользователей компании Документооборот отдела Взаимодействие с отделом разработки

Обязанности:  Программирование на платформе 1С: Педприятие 8. Основная конфигурация Управление торговлей 10; Ведение проектов по автоматизации бизнес-процессов; Внедрение и развитие шлюзов с контрагентами, в том числе EDI; Развитие системы мониторинга и прогнозирования ключевых бизнес-процессов.  Требования:  Высшее образование (желательно электротехническое, также рассматривается непрофильное образование); Опыт профессионального программирования 1С от 1-3 лет; Ответственность, целеустремленность и инициативность, коммуникабельность, обучаемость; Наличие сертификата по 1С будет преимуществом!  Условия:  Работа в стабильной и крупной Компании, Соблюдение требований ТК РФ, оплачиваемые больничные, отпуска, Пятидневный режим работы, с 9.00 до 18.00, сб, вс - выходные дни, Работа в отделе программирования, возможность участия в запуске новых проектов, интересные задачи, Обучение на профессиональных курсах за счет Компании, Программы мотивации для сотрудников, конкурсы проф.мастерства, поощрение лучших сотрудников, детские и благотворительные программы, Доставка служебным транспортом ( от/до ост. Попова); Уровень заработной платы будет зависеть от имеющихся навыков и знаний по результатам интервью с руководителем.

Полезная информация:  Наша компания существует с 2001 г. и занимается производством и продажей 100%-ных соков, нектаров и безалкогольных напитков по всей территории РФ, а также ближнего зарубежья. Если хочешь присоединиться к команде молодых и амбициозных профессионалов - мы ждем тебя!   Обязанности: Разработка функциональных блоков на платформе 1С Предприятие 8.2., в том числе: - Написание отчетов и обработок в соответствии с требованиями бизнес процессов компании; - Доработка существующего и создание нового функционала под нужды пользователей; - Создание инструкций по создаваемому функционалу для пользователей; - Анализ требований пользователей, помощь в разработке ТЗ; - Консультирование и обучение пользователей.   Требования: - Высшее профильное образование; - Профессиональное знание платформы 1С Предприятие 8.2 и языка программирования; - Опыт работы с 1С УПП 1.3.; - Опыт работы с 1С Документооборот; - Опыт разработки и внедрения не типовых конфигураций, умение ориентироваться в чужом коде; - Желателен опыт работы с продуктами на базе 1С: WMS, CRM Обмен данными; - Сертификаты по продуктам 1С будут преимуществом   Условия:  Официальное трудоустройство с 1-го дня работы; Заработная плата - оклад + премия; Профессиональное развитие; Работа в центре города, режим работы с 8.30 до 17.30 с понедельника по пятницу; Полный соц. пакет; Сплоченный молодой коллектив

Группа компаний "СМИТ" является крупнейшим дистрибьютором продуктов питания в Пермском крае. Компания работает на рынке с 1993 года.На сегодняшний день в портфеле компании более 30 контрактов ("РотФронт", "Бабаевский", "Хохланд", "Русское море", "Кампина", "Ряба" и многое другое).Клиентская база - наша гордость, она составляет более 4000 клиентов. С нами работают крупнейшие сетевые магазины, оптовые базы Пермского края.Численность персонала компании составляет более 200 человек. Нашим сотрудникам мы предлагаем полный социальный пакет и стабильность. Обязанности: - Обновление, сопровождение конфигураций 1С (УТ 11, БП 3, ЗУП 3) - Настройка обменов между конфигурациями 1С - Разработка в среде «1С: Предприятие» по техническим заданиям - Аудит и оптимизация процедур и функций в конфигурациях 1С - Разработка внешних отчетов, обработок и печатных форм для конфигураций 1С - Создание механизмов интеграции 1С с другими системами - Подготовка документации (сценарии тестирования, техническое описание выполненных доработок, инструкции пользователей) - Соблюдение стандартов разработки и сроков выполнения задач Требования: - Знание языков программирования 1С Предприятие 8.2, 8.3 в том числе УФ (управляемые формы) - Понимание клиент-серверной архитектуры - Знание конфигурации 1С Управление торговлей 11 - Опыт работы с хранилищем конфигураций (коллективная разработка) - Опыт работы с БСП (Библиотека стандартных подсистем) - Опыт работы с Конвертацией данных; - Опыт работы с СКД (Система компоновки данных) - Опыт работы с web-сервисами - Наличие сертификатов фирмы 1С приветствуется Условия: - Работа в офисе - Полная занятость - Пятидневная рабочая неделя - Персональный подход к условиям работы - Система мотивации по результатам собеседования - Трудоустройство в соответствии с ТК РФ, соцпакет.

Компания "Лион", в связи с расширением штата, приглашает на работу программиста 1С. Обязанности:   Поддержка и развитие существующих конфигураций 1С; Создание новых нестандартных решений на платформе 1С; Разработка дополнительного функционала конфигураций; Техническая поддержка и консультирование пользователей.    Требования:  Опыт программирования не менее 2-х лет; Знание 1С 8.3, опыт обновления, доработки и сопровождения нетиповых конфигураций; Понимание чужого кода; Отличное знание конфигурации "Управление Торговлей". Работа с РИБ; Понимание SQL будет являться преимуществом.    Условия:  Оформление согласно ТК РФ; График работы: с пн. по пт. с 09-00 до 18-00.

Обязанности:   Аудит существующей системы, архитектуры БД, выявление проблемных мест (предметная область проекта - оснащение производства инструментом, учет инструмента);   Проектирование и разработка моделей данных;   Рефакторинг программного кода, оптимизация существующего функционала;   Написание и оптимизация SQL – запросов;   Написание хранимых процедур, функций, пакетов, триггеров на pl/sql;  Разработка эксплуатационной документации.  Требования:   Опыт работы с БД Oracle от 5 лет.   Твердые знания Oracle pl/sql и принципов проектирования реляционных моделей данных;   Опыт анализа и оптимизации сложных sql-запросов с учетом специфики СУБД;  Приветствуются навыки программирования (скрипты и т.д.)

Разыскиваем на постоянную работу Backend-разработчиков, чтобы плечом к плечу развивать крутые продукты! Вот некоторые из них:  LPmotor.ru - кабинет предпринимателя с конструктором сайтов. Зарегистрировано более 300 тысяч человек, входит в ТОП 3 конструкторов лендингов РФ Autofunnels.pro - сервис создания автоворонок продаж без дизайнера и программиста, лидер рынка автоворонок продаж в СНГ Megatimer.ru - лучший бесплатный сервис по созданию таймера обратного отсчета, обходит по функционалу платные аналоги  Наш основной продукт - это конструктор сайтов. Он помогает предпринимателям быстро создавать сайты без знания программирования. Справятся даже ваши родители) Каждый день мы улучшаем жизни тысяч людей, адаптируемся к растущей нагрузке и боремся с увеличивающейся сложностью архитектуры. Чтобы делать это эффективнее, мы собираем команду единомышленников - активных, энергичных людей, готовых изменить мир к лучшему! В частности, мы ищем талантливых разработчиков, любящих работать в команде и решать действительно сложные задачи.   Мы ожидаем, что ты  умеешь писать свой код чистым, читабельным и поддерживаемым + разбираешься в чужом коде умеешь оценивать сроки, вовремя сигнализировать о проблеме уверенно читаешь литературу и статьи на английском имеешь опыт работы с системой ведения задач (Jira, Redmine, TFS)  Требования:  Опыт разработки - от 2 лет Владение Git PHP 5+ Опыт работы с одним из PHP-фреймворков (Yii, Laravel, Symfony, Zend) Знание теории баз данных, языка SQL, умение проектировать базы данных и профилировать запросы Опыт работы с MySQL (индексы, join, explain) Опыт работы в unix-подобной среде и с консолью Базовые знания по обеспечению безопасности веб-приложений (HTTPS, XSS, CSRF, SQL Injection и тп)  Будет плюсом:  Знание PHP7, Node.js, PostgreSQL, Redis, MongoDB, Docker, Nginx, понимание основ шардинга и партицирования БД Знание методологии БЭМ Навык написания автоматических тестов (PHPunit)  Чем предстоит заниматься:  Проектировать и разрабатывать текущие и новые сервисы компании (backend-часть, API) Профилировать и оптимизировать запросы к БД Рефакторить существующий код Ревьювить код Разрабатывать авто-тесты Писать документацию Оценивать трудоемкость задач и декомпозировать их Предлагать и внедрять инновационные решения Оптимизировать сервисы, искать узкие места и (если нужно) придумывать и реализовывать средства визуализации и мониторинга  Мы предлагаем:  Много интересной работы в команде профессионалов, разрабатывающих крутой сервис Рабочее место по твоим пожеланиям Корпоративы и встречи с командой по пятницам (лазертаг, покер, квест-румы) Оплату профильных конференций / курсов Библиотеку профильной литературы (+ можно пополнять библиотеку, мы возместим стоимость) Офис в центре города рядом с Камой Кухню с кофе/чаем/сливками График работы 5/2 Хороший оклад + премию (при достижении поставленных целей) Отпуск 2 раза в год по 2 недели (возможны вариации) Испытательный срок 3 мес (может быть и меньше при крутом старте)  Доп. инструкции Мы не хотим получать от тебя стандартное скучное резюме! Лучше расскажи нам следующее:  напиши краткий рассказ о себе и своих проектах (что сделал именно ты, чем гордишься) любой файл с примером твоего backend-кода (php, node.js) ссылку на Github аккаунт, если имеется  И да, если ты внимательно и до конца все это прочитал - напиши в отклике на вакансию “i'm freaking cool!”

Команда Macroscop ищет разработчика С#, для разработки самого удобного продуктового решения в мире систем видеонаблюдения.   Мы стремимся предоставить нашим пользователям возможность строить сложные интегрированные системы с применением нашего решения, поэтому, в группе интеграции с внешними системами работают те, кому нравится заниматься организацией, реализацией открытых и проприетарных протоколов взаимодействия систем разных производителей. Приветствуется желание и умение решать сложные и нестандартные задачи. Задача нашей команды состоит в том, чтобы пользователи извлекали максимальную ценность от совместного применения (эксплуатации) Macroscop с ПО и оборудованием сторонних производителей.   Что тебя ждет:   Официальная, стабильная заработная плата;   Полный социальный пакет;   Комфортные условия труда (Core i7, 2 монитора, SSD диск);   Дружелюбная, высокопрофессиональная и высокоинтеллектуальная команда;   Корпоративная скидка на спортивный зал, групповая программа изучения английского языка, доступ к электронной библиотеке;   Работа в современном офисе в районе Гознака (бизнес-парк «Морион») с панорамными окнами, "плюшками", релакс комнатой, настольным футболом и пр.     От тебя ждут:   Знание C#, .NET Framework 4.5 и выше;   Знание WPF;   Высшее/неполное высшее образование   Знание принципов работы сетевых протоколов (TCP/IP, HTTP и др);   Опыт написания плагинов/интеграций/драйверов к ПО или работы с внешними API сторонних систем;   Технический английский (чтение документации, общение с техническими специалистами по другим системам);     Будет плюсом:   Умение писать асинхронный/многопоточный код;   Опыт использования архитектуры MVVM;   Опыт написания Unit-тестов и интеграционных тестов;   Знание принципов SOLID и умение им следовать;     Основные обязанности и задачи:  Интеграция систем безопасности сторонних производителей (СКУД, ОПС, PSIM, например RusGuard, Perco, двухфакторная аутентификация на основе информации от системы распознавания лиц и системы контроля и управления доступом);  Интеграция IP-оборудования (протоколы ONVIF, RTSP, Modbus, OPC);   Развитие инструментов (HTTP API, SDK) для сторонних разработчиков;   Разработка новых функций ПО под требования крупных проектов (крупные конечные заказчики, например, Газпром, Роснефтегаз, Башнефть, Сбербанк);   Сопровождение и поддержка существующих интеграций;     Macroscop - российская инновационная компания, разрабатывающая программное обеспечение для IP-камер. История Macroscop началась в 2008 году, когда у основателей компании появились две научные идеи, которые сегодня позволяют решать проблему анализа огромного объема данных, получаемых от камер видеонаблюдения. Сегодня Macroscop – это команда специалистов в области видеоанализа, разработки, маркетинга и продаж, которые ежедневно работают над реализацией миссии компании: «Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям».   5 фактов о Мacroscop: 1. Macroscop одна из немногих продуктовых ИТ компаний России, которая работает на международном рынке, сейчас наш продукт представлен в 55+ странах мира; 2. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем, партнерская сеть компании объединяет 3000+ дистрибьюторов и системных интеграторов мира; 3. Является резидентом Сколково - в каждодневной практике демонстрирует высокий изобретательский уровень, подтвержденный патентами; 4. Входит в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ компаний России. 5. Macroscop это источник возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и Challenge-целями.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем опытного Java-разработчика, который вместе с командой, занимающейся интеграциями, встроит наш сервис максимально удобным способом в рабочие процессы пользователей. Примеры задач Задача команды Integrations — интеграция нашего сервиса с как можно большим количеством других продуктов. В одних случаях нужно писать плагины для внешних продуктов, в других — поддерживать новые интерфейсы в нашем сервисе. Классы продуктов разные: мессенджеры, таск-трекеры, графические редакторы, офисные программы, системы управления проектами. На сегодняшний день мы уже реализовали интеграцию с частью продуктов Atlassian (Jira, Trello, Confluence), Google Drive, One Drive, Slack, Sketch, Dropbox и другими. Задача команды Devices — реализовывать новые сценарии работы с нашим сервисом для Large Touch Screens устройств. Сейчас у нас есть мобильное приложение на React Native, единое для Android и iOS, не нативное и наработки для Large Touch Screens. Вне зависимости от команды вы будете работать вместе с product owner, front- и backend-разработчиками, тестировщиком и дизайнером. Стэк, инфраструктура, инструменты  Java 8, Spring (+Spring Boot), Hazelcast, Redis, PostgreSQL, TestNG & Mockito. Maven, Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. AWS (S3, EC2), Docker, Linux.  Наш подход к разработке Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся Google Java Style Guide, проводим code review, пишем тесты (юнит, интеграционные, функциональные), сканируем приложение на безопасность. Наше веб-приложение релизим каждый день, мобильное и для Large Touch Screen — по мере готовности фич. У нас нет жесткой иерархии, и если вы видите, что что-то работает не так, у вас всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от вас  Отличное знание Java 8: знать реализацию базовых структур данных, понимать как работает сборщик мусора. Опыт работы с протоколами: HTTP, SSL\TLS, Oauth, JWT. Умение писать юнит и интеграционные тесты. Опыт работы с Maven и Git. Умение проектировать и реализовывать REST API. Опыт работы со Spring (+Spring Boot). Опыт работы с SQL и NoSQL базами: понимание работы Redis и PostgreSQL, умение писать sql-запросы уровня сложных join’ов. Опыт построения распределенных систем и знание шаблонов проектирования будут плюсом. Умение разбираться в работе сторонних продуктов: анализировать чужой код, читать техническую документацию на английском, общаться с support.  К чему нужно быть готовым  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Когда совсем не получается — сразу говорит об этом и мы решаем проблему совместно. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы  Гибкий график. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.

Обязанности:  Программирование‚ разработка в среде 1С:Предприятие 8; Внедрение, поддержка и доработка конфигураций 1С под нужды клиента; Решение проблем‚ возникающих в ходе работы программы; Создание новых форм документов, отчетов, обработок; Консультирование клиентов по вопросам работы программы; При наличии требуемой квалификации - работа на крупных внедрениях, участие в различных проектах.   Постоянное совершенствование в предметной области, сертификация.    Требования:  Высшее техническое образование; Знание типовых конфигураций 1С (наличие сертификатов 1С приветствуется); Опыт программирования в среде 1С от года; Умение решать сложные задачи, добиваться результата; Желание развиваться в сфере программирования и внедрения программных решений; Аналитический склад ума и высокая скорость мышления; Стремление к профессиональному росту; Системность, активность и самостоятельность.  Возможен прием на работу через обучение (условия индивидуальны, обязательно профильное образование).   Условия:  Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. Реальная возможность профессионального и карьерного роста. Оплата обучения и сертификации в «1С». Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Корпоративные мероприятия. В офисе есть своя столовая.

Разыскиваем на постоянную работу мощных Web-разработчиков, чтобы плечом к плечу развивать крутые продукты! Вот некоторые из них:  LPmotor.ru - кабинет предпринимателя с конструктором сайтов, зарегистрировано более 300 тысяч человек, входит в ТОП 3 конструкторов лендингов РФ Autofunnels.pro - сервис создания автоворонок продаж без дизайнера и программиста, лидер рынка автоворонок продаж в СНГ Megatimer.ru - лучший бесплатный сервис по созданию таймера обратного отсчета, обходит по функционалу платные аналоги  Наш основной продукт - это конструктор сайтов. Он помогает предпринимателям быстро создавать сайты без знания программирования. Справятся даже ваши родители) Каждый день мы улучшаем жизни тысяч людей, адаптируемся к растущей нагрузке и боремся с увеличивающейся сложностью архитектуры. Чтобы делать это эффективнее, мы собираем команду единомышленников - активных, энергичных людей, готовых изменить мир к лучшему! В частности, мы ищем талантливых разработчиков, любящих работать в команде и решать действительно сложные задачи.   Мы ожидаем, что ты  умеешь писать свой код чистым, читабельным и поддерживаемым + разбираешься в чужом коде умеешь оценивать сроки, вовремя сигнализировать о проблеме уверенно читаешь литературу и статьи на английском имеешь опыт работы с системой ведения задач (Jira, Redmine, TFS)  Требования:  Опыт разработки - от 2 лет Владение Git HTML5, CSS3 JavaScript, jQuery, Ajax, Bower, NPM, Gulp / Webpack PHP 5+, опыт работы с одним из PHP-фреймворков (Yii, Laravel, Symfony, Zend) Знание теории баз данных, языка SQL, умение проектировать базы данных и профилировать запросы Опыт работы с MySQL (индексы, join, explain) Опыт работы в unix-подобной среде и с консолью Базовые знания по обеспечению безопасности веб-приложений (HTTPS, XSS, CSRF, SQL Injection и тп)  Будет плюсом:  Знание PHP7, Node.js, PostgreSQL, Redis, MongoDB, Docker, Nginx, понимание основ шардинга и партицирования БД Angular / Vue.js, LESS / SASS Качественная кроссбраузерная и адаптивная верстка Знание методологии БЭМ Навык написания автоматических тестов (unit, end-to-end)  Чем предстоит заниматься:  Проектировать и разрабатывать текущие и новые сервисы компании Профилировать и оптимизировать запросы к БД Рефакторить существующий код Ревьювить код Разрабатывать авто-тесты Писать документацию Оценивать трудоемкость задач и декомпозировать их Предлагать и внедрять инновационные решения Оптимизировать сервисы, искать узкие места и (если нужно) придумывать и реализовывать средства визуализации и мониторинга  Мы предлагаем:  Много интересной работы в команде профессионалов, разрабатывающих крутой сервис Рабочее место по твоим пожеланиям Корпоративы и встречи с командой по пятницам (лазертаг, покер, квест-румы) Оплату профильных конференций / курсов Библиотеку профильной литературы (+ можно пополнять библиотеку, мы возместим стоимость) Офис в центре города рядом с Камой Кухню с кофе/чаем/сливками График работы 5/2 Хороший оклад + премию (при достижении поставленных целей) Отпуск 2 раза в год по 2 недели (возможны вариации) Испытательный срок 3 мес (может быть и меньше при крутом старте)  Доп. инструкции: Мы не хотим получать от тебя стандартное скучное резюме! Лучше расскажи нам следующее:  напиши краткий рассказ о себе и своих проектах (что сделал именно ты, чем гордишься) любые файлы с примером твоего кода (бекенд + фронтенд + верстка) ссылку на Github аккаунт, если имеется  И да, если ты внимательно и до конца все это прочитал - напиши в отклике на вакансию “i'm freaking cool!”

​​​​​ Наша компания "ЗДОРОВЫЙ КОМПЬЮТЕР" холдинга "Группы компаний Админ" - компьютерный сервис с выездом к клиентам на дом и в офис, у нас есть филиалы по всей России.Наша задача - осуществлять качественный ремонт и настройку компьютерной техники и мобильных устройств по приемлемым ценам, чтоб клиенты обращались вновь и рекомендовали нас своим знакомым.   В апреле мы открылись в Перми и уже сейчас ищем новых сотрудников на эту должность в нашу команду.   Ваши задачи на этой должности:- Выезд к нашим клиентам (по квартирам и офисам) по г. Пермь;- Ремонт и настройка клиентских компьютеров и ноутбуков на дому, что не делается на дому вы забираете в наш сервис центр;- Восстановление Windows XP/7/8/10, настройка стандартных программ, удаление вирусов, настройка Wi-Fi роутеров;- Замена (при необходимости) неисправных комплектующих на новые;- Консультация на месте у клиента в процессе настройки;- Оформление квитанций после выполненной работы;   Требования: - Обязательно нужен опыт работы в аналогичной должности - выездной компьютерный мастер, выездной сервис инженер, то есть в должности мастера который работает с клиентами, работали официально или не официально не важно;- Знание программ и компьютерного железа;- Умение общаться с людьми;   Какие условия у нас:- Высокая и Стабильная заработная плата от 50000 руб и выше (зарплата зависит от количества выполненных заявок);- Зарплата выдается 2 раза в месяц, при необходимости можно брать аванс;- График практически свободный, вы получаете первую заявку в специальное мобильное приложение на телефон находясь у себя дома за час до прибытия к клиенту, не нужно каждый день с утра пораньше ездить в офис (в сервис), руководство у нас самое лояльное, поэтому есть возможность решать свои личные дела в рабочее время;- Выходные дни вы планируете сами, сообщаете за неделю;- У нас есть система обучения от компании, чтоб подтянуть при необходимости Ваши знания;- Возможность карьерного роста уже через пол года работы в нашей компании;- Дружный коллектив ПРОФЕССИОНАЛОВ который всегда готов помочь советом в любой ситуации;- Наше руководство относится к каждому сотрудники максимально справедливо, ценя каждого сотрудника нашей компании, поэтому у нас нет текучки кадров;- Работая у нас Вы получите дополнительный опыт по работе с клиентами от инженеров, мастеров по ремонту компьютеров, ИТ специалистов и системных администраторов;- У нас вот уже на протяжении 3 лет идет стабильный поток заказов (3-5 шт в день на одного мастера), хотите делайте 3 заявки в день, хотите 5, все зависит от Вас;- И важно: сложные ремонты Вам не обязательно делать самому , за Вас это могут сделать другие отдельные специально обученные сотрудники в сервисе на специальном оборудовании (например перепайка чипа, диагностика ноутбуков и другие сложные работы по компонентному ремонту электроники);- У нас все работают официально по трудовой книжке (по ТК РФ), а это значит что у нас все прозрачно.   Откликайтесь на вакансию и мы Вас обязательно пригласим на собеседование в удобное для Вас время

Разыскиваем на постоянную работу мощных Fullstack-разработчиков, чтобы плечом к плечу развивать крутые продукты! Вот некоторые из них:  LPmotor.ru - кабинет предпринимателя с конструктором сайтов, зарегистрировано более 300 тысяч человек, входит в ТОП 3 конструкторов лендингов РФ Autofunnels.pro - сервис создания автоворонок продаж без дизайнера и программиста, лидер рынка автоворонок продаж в СНГ Megatimer.ru - лучший бесплатный сервис по созданию таймера обратного отсчета, обходит по функционалу платные аналоги  Наш основной продукт - это конструктор сайтов. Он помогает предпринимателям быстро создавать сайты без знания программирования. Справятся даже ваши родители) Каждый день мы улучшаем жизни тысяч людей, адаптируемся к растущей нагрузке и боремся с увеличивающейся сложностью архитектуры. Чтобы делать это эффективнее, мы собираем команду единомышленников - активных, энергичных людей, готовых изменить мир к лучшему! В частности, мы ищем талантливых разработчиков, любящих работать в команде и решать действительно сложные задачи.   Мы ожидаем, что ты  умеешь писать свой код чистым, читабельным и поддерживаемым + разбираешься в чужом коде умеешь оценивать сроки, вовремя сигнализировать о проблеме уверенно читаешь литературу и статьи на английском имеешь опыт работы с системой ведения задач (Jira, Redmine, TFS)  Требования:  Опыт разработки - от 2 лет Владение Git HTML5, CSS3 JavaScript, jQuery, Ajax, Bower, NPM, Gulp / Webpack PHP 5+, опыт работы с одним из PHP-фреймворков (Yii, Laravel, Symfony, Zend) Знание теории баз данных, языка SQL, умение проектировать базы данных и профилировать запросы Опыт работы с MySQL (индексы, join, explain) Опыт работы в unix-подобной среде и с консолью Базовые знания по обеспечению безопасности веб-приложений (HTTPS, XSS, CSRF, SQL Injection и тп)  Будет плюсом:  Знание PHP7, Node.js, PostgreSQL, Redis, MongoDB, Docker, Nginx, понимание основ шардинга и партицирования БД Angular / Vue.js, LESS / SASS Качественная кроссбраузерная и адаптивная верстка Знание методологии БЭМ Навык написания автоматических тестов (unit, end-to-end)  Чем предстоит заниматься:  Проектировать и разрабатывать текущие и новые сервисы компании Профилировать и оптимизировать запросы к БД Рефакторить существующий код Ревьювить код Разрабатывать авто-тесты Писать документацию Оценивать трудоемкость задач и декомпозировать их Предлагать и внедрять инновационные решения  Оптимизировать сервисы, искать узкие места и (если нужно) придумывать и реализовывать средства визуализации и мониторинга   Мы предлагаем:  Много интересной работы в команде профессионалов, разрабатывающих крутой сервис Рабочее место по твоим пожеланиям Корпоративы и встречи с командой по пятницам (лазертаг, покер, квест-румы) Оплату профильных конференций / курсов Библиотеку профильной литературы (+ можно пополнять библиотеку, мы возместим стоимость) Офис в центре города рядом с Камой Кухню с кофе/чаем/сливками График работы 5/2 Хороший оклад + премию (при достижении поставленных целей) Отпуск 2 раза в год по 2 недели (возможны вариации) Испытательный срок 3 мес (может быть и меньше при крутом старте)  Доп. инструкции: Мы не хотим получать от тебя стандартное скучное резюме! Лучше расскажи нам следующее:  напиши краткий рассказ о себе и своих проектах (что сделал именно ты, чем гордишься) любые файлы с примером твоего кода (бекенд + фронтенд + верстка) ссылку на Github аккаунт, если имеется  И да, если ты внимательно и до конца все это прочитал - напиши в отклике на вакансию “i'm freaking cool!”

«1С-Рарус» — лидер в области комплексной автоматизации на платформе “1С:Предприятие”, дочернее предприятие Фирмы “1С”. С 1994 года клиентами “1С-Рарус” стали более чем 150 000 предприятий России и стран СНГ, а также подразделения крупнейших мировых компаний. Офисы группы компаний “1С-Рарус” работают в России, на Украине и в Германии.  Лучшие ищут лучших! Интересная работа   Разработка информационных систем для крупнейших федеральных и региональных компаний.   Сопровождение и развитие информационных систем клиентов компании “1С-Рарус”.   Разработка настольных и мобильных приложений на платформе “1С:Предприятие”.   Для профессионалов своего дела   Законченное высшее образование.   Навыки программирования на платформе «1С:Предприятие 8.3».   Наличие сертификатов «1С:Специалист 8».   Знание типовых конфигураций Фирмы “1С”.   Навыки делового общения.   Умение работать в команде.   Стремление к развитию в области ИТ.   Удивите нас   Опыт командной разработки.   Опыт оптимизации производительности.   Опыт разработки высоконагруженных систем.   Знание отраслевых решений Фирмы “1С” и компании “1С-Рарус”.   Знание стандартов разработки Фирмы “1С”.   Успешный опыт участия в проектах внедрения типовых решений Фирмы “1С” в качестве аналитика, архитектора, разработчика, методолога.   Хорошее знание SQL запросов.   Готовность и умение решать сложные задачи, добиваться результата.   Мы предлагаем   Оформление на работу полностью в соответствие с трудовым кодексом РФ.   100% белая заработная плата, социальный пакет.   Сертификация за счет компании.   Обучение, персональный наставник на испытательный срок.   Карьерный, профессиональный и личностный рост.   Отличный, дружный коллектив профессионалов.   Участие в корпоративных мероприятиях.   Основной график работы - в будние дни с 09.00 до 18.00.   Возможность применения индивидуального рабочего графика.

Мы занимаемся веб-разработкой и интернет-маркетингом для наших клиентов. Каждый проект - уникальный, различные бизнес-процессы, и, по сути, полноценная веб-инфраструктура. Мы занимаемся как простыми, так и крупными интернет-проектами, автоматизацией бизнес-процессов, разработкой личных кабинетов, сложных портальных решений, поисковой оптимизацией и продвижением.   Ищем опытного менеджера, который умеет оперативно работать и не боится принимать решения. Мы готовы обучать, развивать, чтобы вместе реализовывать крутые digital-проекты.   Базовые требования:  Человек, которого ищем, умеет и любит налаживать качественные коммуникации с клиентом и с командой. Он понимает цели бизнеса и проекта, умеет их достигать. Самостоятельный: можно отдать задачу и забыть. Укладывается в срок без напоминаний. Не делает ошибки по невнимательности. Видит картину в целом, погружается в детали. Хорошо говорит и пишет по-русски. Аккуратно оформляет результаты. Думает о пользе. Предлагает улучшения. Не боится отказа. Умеет творчески решать проблемы. Честный. Открытый. Опыт работы в студии, агентстве, интеграторе — это плюс.    Зарплата и сложность проектов зависит от навыков: Идеальный менеджер знает и умеет:  Управление разработкой сайтов: знает, зачем нужны хостинги, домены и ДНСы. Может сходу предложить структуру сайта и структуру отдельных страниц, проанализировать сайты конкурентов и целевые персоны. Ставит грамотные задания дизайнерам и разработчикам, контролирует реализацию, отличает хороший результат от плохого. Понимает задачи клиентов, может презентовать и защитить решения. Знание веб-аналитики: быстро получает ответы на интересующие его вопросы. Имеет сертификаты по Яндекс.Метрике и Гугл Аналитике. Знает все основные типы отчётов. Умеет настраивать события и цели. Понимает, как работают пользовательские переменные и специальные параметры (custom dimensions). Может организовать статический и динамический колл-трекинг. SEO: понимает логику работы поисковых систем. Понимает, как работают текстовые, ссылочные, коммерческие и поведенческие факторы и как на них повлиять. Может оценить предложения специалиста по SEO, согласовать с клиентом и реализовать с разработчиками. Другая реклама: соц.сети, медийка, тизеры, партнёрки. Понимает основные принципы, плюсы-минусы, имеет опыт работы, чтобы оценить, спланировать и организовать.    Требования:  Опыт управления разработкой и поддержкой веб-проектов, желательно в веб-студии / digital-агентстве; Знание архитектуры интернет-систем и понимание современных интернет технологий; Умение грамотно вести переговоры и переписку с заказчиком, разрешать спорные ситуации; Коммуникабельность, инициативность, стремление к росту; Знание систем управления проектами; Знание методологий разработки интернет-систем    Как плюс:  Опыт работы веб-программистом, аналитиком.    Условия:  Полный рабочий день в студии; Умеренно гибкий график; Молодой коллектив, домашняя атмосфера; Интересные и сложные проекты!    Если ты увидел, что вышеуказанные данные про тебя, нажми на зеленую кнопку "откликнуться". Уютный офис в центре города готов встречать тебя каждый день чашечкой ароматного кофе. Доброжелательное руководство поздравит тебя с Днем Рождения и похвалит за хорошую работу! Дружелюбные коллеги придут на помощь в любых вопросах. Удобное кресло, мощный компьютер с большим монитором гарантируем!

Требования: — знать и разделять центрирующие парадигмы Фридмана;— уверенное знание PHP5+, MySQL, HTML/CSS;— уверенное владение ООП;— опыт работы с системами контроля версий (GIT);— работа с командной строкой SSH;— наличие выполненных проектов на «1С-Битрикс»;— опыт написания собственных компонентов;— умение предлагать рациональные решения поставленных задач;— желание развиваться, решать сложные задачи.   Будет большим плюсом: — опыт работы с SOAP, Rest API— знание фронтэнд-составляющей: препроцессоры, JS-фреймворки (ReactJS, Angular, Vue.js), сборщики проектов— навыки администрирования Linux-серверов.   Используем в разработке: — 1С-Битрикс: ORM, highloadblock, D7, веб-кластер и т.д.— PHP, MySQL;— RESTful;— Composer;— PHPUnit;— Elasticsearch;— GIT в качестве системы контроля версий;— Slack для оперативной коммуникации;— автодеплой из Git-репозиториев.   Условия: — достойная ЗП— фултайм. 5 рабочих дней, 2 выходных. В рамках дня график гибкий;— молодой и очень дружный коллектив;— офис в центре Перми;— возможна работа в удаленном режиме;— оклад по результатам собеседования.   Наш офис находится в центре Перми. Тут расположено ядро нашей команды. Но мы прекрасно понимаем, что географическое местоположение не должно становиться преградой и поэтому принимаем удаленных сотрудников. Сегодня наши сотрудники рассредоточены по всей стране - от Санкт-Петербурга до Благовещенска (тот, что около Китая). У нашей компании узкая специализация. Мы занимаемся только программированием и тестированием. Дизайн, продвижение - не наш профиль. В силу узкой специализации мы предъявляем повышенные требования к сотрудникам. Мы работаем с языком PHP для бэкэнда. Фокусируемся на платформе Bitrix. Для фронтэнда используем Gulp, Webpack, CSS препроцессоры, активно пользуемся возможностями ES2016, а для построения полноценных фронтэнд-приложений предпочитаем ReactJS. Все наши проекты используют систему контроля версий. Каждая задача проходит проверку нашими QA-специалистами. Для оперативной коммуникации мы используем Slack, проекты ведём в Redmine. Каждый сотрудник - это член команды. Мы активно развиваем наставничество в компании. За новым сотрудником закрепляется более опытный наставник, который знакомит с нашей внутренней кухней, проводит Code Review задач, консультирует по техническим вопросам. Каждую неделю мы проводим так называемые Study-митинги - такой формат, в котором участвует вся команда, и один из членов команды делится с остальными своим уникальным опытом. Итак, если ты крутой программист или тестировщик - приходи к нам, ты нам нужен! Если ты очень хочешь стать крутым программистом или тестировщиком - приходи к нам, мы тебе в этом поможем!

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем Senior Java разработчика. Примеры задач: Получить легко масштабируемую и распределенную архитектуру: нужно адаптировать наше приложение под современные требования continuous delivery, с возможностью бесшовно и автоматически запускать новые версии в production. Дополнительно это позволит снизить зависимость разных команд разработки в плане вывода новой функциональности. Что планируем для этого делать:  отказаться от жесткой привязки пользователя к серверу (сделать сервер stateless); облегчить монолитное приложение, разбив его на самостоятельные сервисы; обеспечить перезапуск отдельных сервисов без влияния на пользователей; по возможности упаковать отдельные сервисы в docker контейнеры.  Разработать быстрое, масштабируемое и безопасное REST API: мы в активной фазе трансформации продукта в платформу с собственным маркетплейсом, API, SDK и т. д. Это позволит дать возможность внешним разработчикам создавать плагины для realtimeboard.com и интегрировать продукт в их экосистему по аналогии с лидерами SaaS рынка: Atlassian, Slack, G Suite, SalesForce и другими. Стэк, инфраструктура, инструменты:  Java 8, Spring (+Spring Boot), Hazelcast, Redis, PostgreSQL, Test-NG. Maven, Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. AWS (S3, EC2), Docker, Linux.  Наш подход к разработке: Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся Google Java Style Guide, проводим code review, пишем тесты (юнит, интеграционные, функциональные), сканируем приложение на безопасность. Релизим один раз в неделю. У нас нет жесткой иерархии, и если ты видишь, что что-то работает не так, у тебя всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от тебя:  Отличное знание Java 8: умение писать многопоточные приложения, знать реализацию базовых структур данных, понимать как работает сборщик мусора. Умение писать юнит и интеграционные тесты. Опыт работы с Maven и Git. Умение проектировать и реализовывать REST API. Опыт работы со Spring (+Spring Boot). Опыт работы с SQL и NoSQL базами: понимание работы Redis и PostgreSQL, умение писать sql-запросы уровня сложных join’ов. Опыт построения распределенных систем и знание шаблонов проектирования будут плюсом.  К чему нужно быть готовым:  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Когда совсем не получается — сразу говорит об этом и мы решаем проблему совместно. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы:  Гибкий график. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.  Главное, что мы ждем от тебя — способность быстро обучаться и работать в команде.

Вирту Системс предлагает стать частью команды, разрабатывающей современные решения для автоматизации продаж финансово-страховых и сервисных продуктов. У нас тебя ждут интересные проекты, достойная заработная плата, амбициозные задачи и огромные возможности для карьерного роста и профессионального развития!   Обязанности:  Сбор, систематизация и документирование бизнес требований к IT-системам (предметная область -разработка и продажа страховых/банковских розничных продуктов через различные каналы продаж, кросс-продажи и пролонгация продуктов, андеррайтинг, урегулирование страховых случаев, мотивация и взаиморасчёты с партнёрами) Моделирование, анализ эффективности и выработка предложений по оптимизации бизнес-процессов Взаимодействие и согласование требований с заказчиком, подготовка презентаций Коммуникация бизнес и технических требований команде разработки, проектирование алгоритма взаимодействия частей информационной системы Взаимодействие с РП в рамках управления изменениями требований Участие в процессе тестирования и передачи заказчику разработанных решений (анализ тестовых сценариев, подготовка сценариев демонстрации решений заказчику) Участие в анализе и согласовании с заказчиком технической документации, инструкций для пользователей и сотрудников поддержки    Требования:  Знание и умение моделировать предметную область (желателен опыт использования UML), владение MS Visio и офисными программами Использование системного подхода для решения возникающих проблем Практический опыт написания бизнес- и функциональных требований (включая use case) Желательно понимать принципы работы страховых компаний, разработки и продажи страховых продуктов, процесса урегулирования страховых случаев Желательно знание розничного банковского бизнеса Умение подготавливать и проводить презентации  Условия:  Современный, комфортный и технологичный офис Официальное трудоустройство по ТК РФ График 5/2 с 9 до 18 или с 10 до 19 часов Белая зарплата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании ДМС - страхование от ведущей страховой компании Свободный стиль одежды Корпоративные тимбилдинги и мероприятия Дружная команда профессионалов, у которых есть чему поучиться

Мы ищем человека в нашу команду, который умеет разрешать самые нестандартные технические ситуации клиентов. Нам нужен специалист, который умеет слушать и слышать клиента, понимать суть проблемы, предлагать элегантные решения и проводить разъяснительную работу со специалистами клиента простым доходчивым языком. Специалист, который подскажет, поможет, научит или запрограммирует, будет любим нашими клиентами и будет получать удовлетворение от своего дела! В свободное от поддержки клиентов время – разработка отчетных и печатных форм, модулей обменов данными, драйверов к оборудованию. А для специалиста, который будет проявлять интерес к разработке самого программного продукта, обязательно найдется вариант для дальнейшего развития. Если вы разделяете наш подход к делу - тогда добро пожаловать к нам! Задачи:  Работа со специалистами клиентов по решению технических проблем Работа с базами данных – SQL Модификация/создание пользовательских отчетов, печатных форм Настройка обменов XML,txt и тп. с БД или оборудованием Настройка/создание специализированных драйверов к торговому оборудованию Консультирование пользователей по функционалу используемого ПО Составление технических заданий на разработку дополнительных модулей для клиентов, приемка и их тестирование  Требования:   Высшее техническое образование Представление о предметной области учета на торговых предприятиях: учет товаров в торговле, документооборот в торговле, финансовые документы в торговле, типовые справочники в учетных системах, типовые отчеты в торговле Опыт работы в учетных системах – блоки/модули оперативного учета в торговле, складских операциях, финансах (например: 1С, 7.х, 8х, Axapta, SAP, Oracle и тп.) Умение писать эффективные SQL-запросы Опыт создания печатных форм (в генераторах отчетов, типа FastReport, CrystalReports) – как преимущество Опыт разработки ПО на языка программирования PHP, Delphi – как преимущество Опыт создания драйверов для торгового оборудования – как преимущество Ответственность, способность работать в команде, хорошие аналитические способности, стрессоустойчивость, высокая степень самоорганизации  Просим предоставлять по возможности рекомендации. Компенсация и условия работы:  Базовый оклад от 35 т.р. до 45 т.р. по результатам собеседования. Премии за выполнение отдельных сложных задач. Дистанционная работа по согласованному графику без переработок.  В рамках прохождения собеседования будет предложена задача написания SQL-запроса на тестовой базе данных.

Руководитель службы поддержки пользователейМы ищем руководителя команды поддержки пользователей всех продуктов Xsolla. В задачи команды поддержки входят обработка поступающих по разным каналам мультиязычных обращений и решение пользовательских проблем, их классификация и аналитика, общение с платежными и игровыми партнерами, мониторинг работоспособности системы и формирование баг-репортов. Команда поддержки работает в тесной связке с командами разработки и оперирования. На эту позицию мы ищем инициативного, грамотного, эмпатичного кандидата с хорошо прокачанными менеджерскими скилами и опытом работы руководителем службы поддержки.Вам предстоит: Организовывать работу уже сформированной команды поддержки пользователей (25 человек) и нанимать новых членов команды Координировать работу команды: проводить регулярные встречи, оценивать выполненную работу, выдавать качественный фидбек всем сотрудникам команды, разрабатывать и согласовывать SLA с командой Формировать общее видение развития команды саппорта. При этом необходимо ежедневно выстраивать, оптимизировать и улучшать текущие рабочие процессы в соответствии с общим видением Участвовать в решении ключевых конфликтных ситуаций и проблем с пользователями. Быть готовым к нестандартным рабочим ситуациям и уметь находить оптимальное решение проблемы с каждым пользователем (в любой момент к вам может обратиться с вопросом требовательный блоггер/стриммер/геймер с миллионной армией подписчиков)  Анализировать множество данных по источникам и количеству входящих обращений, скорости обработки обращений, эффективности работы агентов команды. Выявлять корреляции в полученных данных и визуализировать результаты. Системно формировать базу знаний команды: выделять часто встречающиеся проблемы и разрабатывать алгоритм действий для их устранения, создавать инструкции, оптимизировать структуру базы знаний Взаимодействовать с другими командами компании: передавать им поступающую информацию от пользователей, совместно вырабатывать решения по оптимизации процессов эскалации и находить новые инструменты для решения рабочих ситуаций Общаться со службами поддержки игр и платежных систем и налаживать с ними процессы взаимодействияНеобходимо: Любить общаться с людьми, быть готовым отвечать на вопросы любой сложности, уметь донести свою позицию коллегам, партнерам и завоевать сердце пользователя Иметь опыт ведения задач по улучшению клиентского опыта на поддерживаемом сервисе Уметь анализировать поступающий поток обращений, структурировать его и готовить наглядные отчеты для продуктовых команд Уметь сегментировать аудиторию, приходящую в поддержку, иметь опыт подобного анализа Налаживать и оптимизировать процессы в службе поддержки, достигать цели по настройке и улучшению отдельных показателей и метрик Решать управленческие задачи, мотивировать сотрудников, составлять оптимальные графики работы сотрудников Иметь опыт работы с Helpdesk Свободно владеть устным и письменным английским языком (не ниже уровня upper-intermediate) Понимать общие принципы работы игровой индустрии и e-commerceКроме того, мы ожидаем от вас: Готовность нести ответственность за оказываемый высококачественный мультиязычный сервис как перед аудиторией, так и перед компанией в целом Желание встроиться в существующую команду и помогать развивать сервисы Xsolla Любовь к людям и командной работе, огромное желание помогать нашим пользователямМы предлагаем: Возможность реализовать свои лучшие профессиональные идеи и быть в самом центре событий современного игрового мира Достойную заработную плату и премии Опытную и дружную команду фанатов своего дела без дресс-кода и формальностей Оплату профессионального обучения, литературы и подписки на специализированные сервисы Рабочее место с iMac/Macbook Полис ДМС Гибкий график рабочего времени и отпуска Комфортный и красивый рабочий офис в самом центре города на берегу реки с шикарным видом Организованные в офисе горячие завтраки по утрам для сотрудников, а также свежие фрукты, снеки и ароматный кофе в течение дня Чилаут зону - Чердак Xsolla. Место, где мы обедаем, играем в настолки, устраиваем турниры по настольному теннису, кикеру, голландскому бильярду, проводим тематические митапы и хакатоны, отмечаем праздники и дарим подарки

Macroscop - российская инновационная компания, разрабатывающая программное обеспечение для IP-камер. История Macroscop началась в 2008 году, когда у основателей компании появились две научные идеи, которые сегодня позволяют решать проблему анализа огромного объёма данных, получаемых от камер видеонаблюдения. Наша цель: "стать № 1 в мире в извлечении пользы из визуальной информации”. Приглашаем в команду продукт менеджера, который готов работать над созданием продукта мирового масштаба.   Тебя ждет:  соавторство в работе над продуктом, которой представлен в 55+ странах мира; работа в команде 100+ сильных и амбициозных профессионалов; нетривиальные, сложные задачи; уникальные исследования; сумасшедший темп роста компании- работодателя, а значит и твой; полный соцпакет, комфортный офис с панорамными окнами и 4-х метровыми потолками, релакс комнатой и "печеньками"; оформление согласно ТК РФ.  От тебя ждут:  опыт работы на позиции «Product manager» в IT компаниях;  владение методиками сбора и анализа информации о продукте, о сценариях работы пользователей;   опыт управления проектами с использованием прикладных технических решений;   использования специальных инструментов и программ для обработки текстов, проведения вычислений, составления презентаций и пр.;   знание тенденций развития профильного рынка СВН;   ориентации на результат;   профессионального новаторства и желания стать лучшей версией себя, как PM;  гибкости.  Зона твоей ответственности: Формирование стратегии и плана развития продукта;  Выявление потребностей пользователей, разработка и управление требованиями к продукту; Проведение анализа рынка: выявление тенденций, перспективных направлений, проведение сравнительного анализа конкурентов; Проведение анализа продукта: сбор и структурирование предложений и обратной связи по продуктам от пользователей и внутренних бизнес- и технических подразделений компании; Составление плана развития продукта, выбор стратегии действий:  - создание беклога продукта; -определение приоритета текущих задач; -оценка целей и согласование требований по новым задачам; -уточнения целей; -уточнение требований; -уточнение сроков; -уточнение размера бюджета; 6.Планирование, контроль выполнения задач отделом разработки. -постановка задач отделу разработки; -информирования участников о ходе работ над проектом; -согласования вариантов, дальнейших действий; -предоставление отчетов; -презентации чернового варианта и готового продукта / проекта; 7. Управление персоналом группы. 8. Ведение документации. 9. Организация работы подрядчиков.   Немного о нас: Наша миссия: «Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям и роботам». Наши ценности:  Знания Смелость Отношения    5 фактов о Мacroscop: 1. Входит в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ компаний России. 2. Macroscop одна из немногих продуктовых ИТ компаний России, которая работает на международном рынке, сейчас наш продукт представлен в 55+ странах мира; 3. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем, партнерская сеть компании объединяет 3000+ дистрибьюторов и системных интеграторов мира; 4. Является резидентом Сколково - в каждодневной практике демонстрирует высокий изобретательский уровень, подтвержденный патентами; 5. Macroscop это источник возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и Challenge-целями.

Кто мы: Мы – российская инновационная компания Macroscop. Мы разрабатываем программное обеспечение для IP-видеокамер.   Наша цель: Стать № 1 в мире в извлечении пользы из визуальной информации.   Наша миссия: Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям и роботам.   Наши ценности:  Знания Смелость Отношения    5 фактов о нас  Компания основана в 2008 году и сегодня Macroscop – одна из немногих ИТ-компаний России, чьи продукты представлены уже в 55+ странах мира. Мы – резидент Сколково, наш высокий изобретательский уровень, подтвержден патентами. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем. Наша партнерская сеть объединяет 3 000+ дистрибьюторов и системных интеграторов по всему миру. Мы входим в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ-компаний России. Macroscop – это место реализации возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и challenge-целями.    Кого мы ищем: В связи с расширением штата, примем в команду руководителя технической поддержки (со знанием английского языка).   Мы ждем от Вас:   успешный опыт руководства ТП от 3х лет; свободное владение английским языком (устно и письменно); готовность к командировкам; системность мышления; ответственность, коммуникабельность; умение работать в команде; нацеленность на результат.    Зона Вашей отвественности: 1. Оперативное управление работой отдела:  выявление и устранение нарушений показателей своего отдела и каждого сотрудника мониторинг и корректировка ведения коммуникаций каждого сотрудника проведение еженедельных планерок выявление системных проблем и их устранение решение организационных моментов  2. Развитие отдела:  внедрение новой концепции ТП модернизация организационной структуры модернизация инструментов обучение и развитие компетенций и навыков сотрудников мотивация и стимуляция сотрудников  3. Решение вопросов взаимодействия межу подразделениями:  поддержка в актуальном состоянии регламентов и введение новых при необходимости решение спорных и проблемных вопросов с отделами    Вы получите:  официальную заработную плату, трудоустройство в полном соответствии с ТК РФ; возможность изучать английский язык в группе коллег с опытным преподавателем; карьерный и профессиональный рост; работу в команде профессионалов и приверженцев своего дела; приятные бонусы: чай, кофе, фрукты; дружный коллектив - мы играем в футбол, пейнтбол, лазертаг, боулинг; корпоративную скидку на посещение тренажерного зала.

Ведущая российская IT-компания АйТи, образованная в 1990 году, приглашает на работу в производственный центр «ДАТАТЕХ». Производственный центр «ДАТАТЕХ» работает над федеральными и региональными проектами, создавая информационные системы для многих государственных и коммерческих организаций.   Обязанности:  Поддержка корпоративных порталов, построенных на SharePoint 2013/2016; Настройка приложений и служб, планирование, оптимизация фермы серверов и решение проблем; Взаимодействие с заказчиками и вендорами; Участие в проектировании инфраструктуры и создании новых сервисов; Миграция порталов на SharePoint 2007\2010 -> 2013\2016; Развертывание, настройка и поддержка ферм SharePoint 2013/2016.    Требования:   Опыт работы администратором порталов на Sharepoint 2013\2016 (не менее 2 лет);  Знание PowerShell; Опыт администрирования ОС Windows Server (в т.ч. IIS), ActiveDirectory; Желателен опыт администрирования СУБД Microsoft SQL Server.    Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока; Возможность обучения за счет Компании; Комфортные условия труда, офис в центре города.

Кто мы: Мы – российская инновационная компания Macroscop. Мы разрабатываем программное обеспечение для IP-видеокамер.   Наша цель: Стать № 1 в мире в извлечении пользы из визуальной информации.   Наша миссия: Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям и роботам.   Наши ценности:  Знания Смелость Отношения    5 фактов о нас  Компания основана в 2008 году и сегодня Macroscop – одна из немногих ИТ-компаний России, чьи продукты представлены уже в 55+ странах мира. Мы – резидент Сколково, наш высокий изобретательский уровень, подтвержден патентами. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем. Наша партнерская сеть объединяет 3 000+ дистрибьюторов и системных интеграторов по всему миру. Мы входим в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ-компаний России. Macroscop – это место реализации возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и challenge-целями.    Кого и почему мы ищем: Мы расширяемся и нам нужен специалист технической поддержки, который будет удаленно помогать нашим зарубежным партнерам в настройке ПО Macroscop.   Мы ждем от вас:  знание английского языка на уровне upper intermediate; знания основ администрирования Windows; базовые знания сетевых технологий; грамотную речь; желание профессионально развиваться; опыт работы в техподдержке, а если опыта у вас пока нет, но есть желание учиться, мы вас всему научим;    Что вы будете делать:  помогать пользователям, консультировать их по запуску и настройке систем видеонаблюдения на нашем ПО    Что вы получите:  официальную заработную плату, трудоустройство в полном соответствии с ТК РФ работу в современном офисе в бизнес-парк «Морион» (район Гознака) с панорамными окнами, «плюшками», релакс-комнатой, настольным футболом дружелюбную, высокопрофессиональную и высокоинтеллектуальную команду возможность изучать английский язык в группе коллег с опытным преподавателем доступ к обширной корпоративной электронной библиотеке с бизнес- и узкопрофессиональной литературой корпоративную скидку на занятия в спортзале

Macroscop - российская инновационная компания, разрабатывающая программное обеспечение для IP-камер. История Macroscop началась в 2008 году, когда у основателей компании появились две научные идеи, которые сегодня позволяют решать проблему анализа огромного объема данных, получаемых от камер видеонаблюдения. Сегодня Macroscop – это команда специалистов в области видеоанализа, разработки, маркетинга и продаж, которые ежедневно работают над реализацией миссии компании: «Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям». Наша цель: "стать № 1 в мире в извлечении пользы из визуальной информации”. В связи с расширением штата, примет в команду presale-инженера, который будет помогать нашим партнерам в решении сложных технических задач, касающихся построения и наладки систем видеонаблюдения, построенных на базе нашего ПО.   Тебя ждет:  работа в динамичной команде амбициозных людей; возможность карьерного роста и профессионального развития; возможность участия в выставках и семинарах за рубежом; развитие компетенций на уровне международного рынка; оформление по ТК РФ, полный соц.пакет, белая заработная плата; работа в современном офисе в районе Гознака (бизнес-парк «Морион») с панорамными окнами, "плюшками", релакс комнатой, настольным футболом и пр.    От тебя ждут:  опыт проектирования и наладки систем видеонаблюдения от 2-х лет; свободное владение английским языком; грамотная речь; высшее техническое образование будет Вашим преимуществом; энергичность, вариативность мышления; системный подход к решению задач; готовность к командировкам.    Зона твоей отвественности:  проработка технической документации (ТЗ, технико-коммерческие предложения) совместно с заказчиком; оказание технических консультаций зарубежным партнерам и конечным заказчикам; проведение обучающих мероприятий для зарубежных партнеров и ключевых заказчиков (вебинары, семинары, презентации); участие в выставках и конференциях; выявление и диагностика неисправностей системы, установленной у заказчика; анализ и пополнение знаний о конкурентных продуктах;    Наша миссия: «Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям и роботам». Наши ценности:  Знания Смелость Отношения    5 фактов о Мacroscop: 1. Входит в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ компаний России. 2. Macroscop одна из немногих продуктовых ИТ компаний России, которая работает на международном рынке, сейчас наш продукт представлен в 55+ странах мира; 3. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем, партнерская сеть компании объединяет 3000+ дистрибьюторов и системных интеграторов мира; 4. Является резидентом Сколково - в каждодневной практике демонстрирует высокий изобретательский уровень, подтвержденный патентами; 5. Macroscop это источник возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и Challenge-целями.

Обязанности: Операционное управление департаментом проектного управления и ИТ подразделениями (департаментом разработки и тестирования, подразделениями архитектуры, аналитики и экспертизы). Составление и организация выполнения производственной программы (с учетом бюджета). Проведение анализа текущего состояния дел, участие в формировании и реализации ИТ-стратегии подразделений в рамках стратегии развития компании. Формирование команды проектов, определение ответственных подразделений-участников в проектах. Контроль хода реализации проектов с соблюдением проектной методологии, оценки эффективности изменений. Обеспечение хранения документации по проектам. Оперативное решение межфункциональных проблем и конфликтов. Участие в планировании, оптимизация бюджета производственных подразделений прямого подчинения. Взаимодействие с внешними компаниями, представляя интересы Компании в рамках своей компетенции. Осуществление анализа поступающих на уровне Компании предложений и оценка целесообразности их реализации. Внесение на рассмотрение руководителя предложений по совершенствованию работы компании.   Требования:  Высшее образование (информационные технологии)  Опыт успешного руководства командой не менее 3 -5 лет.   Опыт руководства процессами оптимизации, повышения эффективности в ИТ   Бизнес – ориентированность в подходах управления ИТ;   Умение проводить экономическую и техническую оценку целесообразности выдвигаемых предложений;   Отличные знания в области современных технологий и тенденций развития IT Высокие аналитические способности; Ответственность, нацеленность на результат, системность, готовность к работе в режиме многозадачности; Активная жизненная позиция Готовность к командировкам   Условия:  Официальное трудоустройство, полностью белая заработная плата (обсуждается с успешными кандидатами) Бонусы, выплачиваемые по окончании успешной сдачи этапов проектов Возможны командировки по России Офис в современном бизнес-центре Корпоративные мероприятия Гибкий график работы Комната отдыха, кухня, кофе/чай, печенье

Специалист международной службы поддержки Мы ищем специалиста в команду международной поддержки пользователей всех продуктов Xsolla. В задачи команды поддержки входят обработка поступающих по разным каналам мультиязычных обращений и решение пользовательских проблем. На эту позицию мы ищем активного, общительного и эмпатичного кандидата с огромным желанием помогать нашим пользователям.   Тебе предстоит:  Консультировать пользователей по вопросам платежей на английском и русском языке Заботливо помогать пользователям с решением проблем Общаться на английском языке с партнерами Xsolla для устранения возникших проблем  Необходимо:  Любить общаться с людьми, быть готовым отвечать на вопросы любой сложности, уметь донести свою позицию коллегам, партнерам и завоевать сердце пользователя Свободно владеть устным и письменным английским языком (не ниже уровня upper-intermediate) Иметь высшее или неполное высшее образование (Да, мы рассматриваем студентов последних курсов и с радостью их всему научим) Быть готовым к графику работы 2x2 с ночными сменами  Полный восторг, если ты:  Имеешь опыт работы в службе поддержки пользователей Владеешь несколькими иностранными языками  Что мы можем предложить кроме интересных задач:   Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Отсутствие дресс-кода

Мы ищем удалённых сотрудников в команду поддержки проекта Тинькофф Инвестиции. Наша цель - создать лучший сервис для инвесторов, а для этого необходимо быстро решать проблемы, с которыми сталкиваются клиенты, и не допускать их повторения.   Чем предстоит заниматься:   Диагностировать и решать инциденты, с которыми сталкиваются клиенты при использовании сервиса Тинькофф Инвестиции.  Инциденты заводят сотрудники, которые отвечают за общение с клиентами. Т.е. вы занимаетесь только решением, с клиентами никак не коммуницируете.  Инциденты заводятся в системе Service Desk.  Инциденты касаются всего процесса: начиная с подачи заявки на брокерский счёт, и заканчивая выплатой дивидендов, отображением графиков в мобильном приложении и уплатой налогов.  Для решения потребуется диагностировать и воспроизводить ошибки, оценивать массовость и влияние, искать обходные решения. Ставить задачи разработчикам и контролировать их исполнение.  Оптимизировать процессы поддержки для ускорения решения и уменьшения влияния проблем.    Лучшие результаты в работе у сотрудников, которые:  Заинтересованы в мире инвестиций или пробовали инвестировать сами;  Могут читать на английском языке (англоязычные форумы и документацию, когда самостоятельно найти решение проблемы не удаётся).  Интересуются основами SQL / ООП / программированием на различных языках (логический подход и навык работы с новой информацией существенно помогает сотрудникам вникнуть в наши процессы).    Условия:   Мы рассматриваем кандидатов разного уровня. И начинающих специалистов, и кандидатов с серьёзным опытом работы. Поэтому размер заработной платы готовы обсуждать по результатам собеседования и решения тестового задания.  Если вам интересны описанные задачи, но вы сомневаетесь в своих навыках – откликайтесь! Мы ищем сотрудников для долгосрочной работы, поэтому готовы вкладываться в обучение заинтересованных перспективных кандидатов.  Важно! Работа полностью удалённая, возможна из любого города. Полный рабочий день.

Компания Terralink приглашает на работу Разработчика/Ведущего разработчика .NET (Opentext Practice). Компания Terralink основана в 1989 году в Канаде, а с 1994 года активно развивается в России и странах СНГ. За годы работы мы создали профессиональный коллектив и стабильно развивающуюся компанию, входящую в ведущую двадцатку зарубежных IT-компаний в России и СНГ. Портфель компании насчитывает сотни успешно реализованных проектов в практиках: SAP, OpenText, xDE (собственная разработка) и пр. Компания по праву может гордиться масштабностью и сложностью проектов, а также уровнем Заказчиков (как российских, так и зарубежных). Обязанности:  Участие в проектах внедрения систем электронного документооборота, автоматизации бизнес-процессов, обмена электронными документами. Участие в написании технических заданий и спецификаций. Подготовка материалов к инструкциям по разрабатываемым системам. Решение проблем и ошибок систем, поддержка существующих приложений, консультирование представителей заказчиков по техническим вопросам.  Требования:  Высшее техническое образование. Хорошее знание и опыт (от 3-х лет) работы с языком программирования C#.NET (или VB.NET). Знание платформы .NET, хорошее знание и опыт работы с технологиями Windows Services, Web Services, WCF. Опыт работы с XML/XSLT/XPath. Опыт работы с SQL(T-SQL или PL/SQL) на уровне написания запросов, хранимых процедур. Опыт установки и настройки офисных продуктов. Уверенные знания Windows, приветствуются навыки в администрировании Active Directory и IIS.  Пожелания:  Опыт работы на территории заказчика: установка, настройка, внедрение и поддержка своих разработок и сторонних продуктов. Знание систем управления документами и бизнес-процессами (OpenText, SAP, Dоcumentum, FileNet, Directum, DocVision, Lotus, SharePoint и т.д.), участие в разработке систем, автоматизирующих бизнес-процессы организации (желательно в области систем документооборота и workflow-систем). Опыт разработки на MS BizTalk. Опыт разработки с применением ЭЦП. Опыт разработки с использованием SAP RFC. Знание и опыт работы с Java (TomCat, JBoss).  Условия:  Конкурентная заработная плата + проектные бонусы. Возможности профессионального и карьерного развития, ДМС со стоматологией, оплату 50% стоимости парковки на территории БЦ и уроков английского языка, +5 дней по болезни без б\л, комфортное рабочее место, дружную команду профессионалов своего дела. Офис в центре города. График работы: пятидневка, 8-часовой рабочий день.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем опытного человека в команду DevOps. Задачи  Автоматизация задач администрирования, внутренних процессов разработки и тестирования (Continuous Integration, Continuous Delivery) Работа с системой управления конфигурациями: развитие инструмента деплоя, конфигурирования серверов, production сервисов. Мониторинг состояния production сервисов и оперативное решение возникающих проблем. Поддержка внутренней инфраструктуры для разработки и тестирования: CI/CD tools, тестовая среда, кластер для автоматических тестов и так далее. Поддержка парка Linux серверов. Внедрение и поддержка политики внутренней информационной безопасности. Плотное взаимодействие с разработчиками, тестировщиками и продуктовыми менеджерами.  Стэк, инфраструктура, инструменты  CI/CD (Bamboo), Ansible, Docker, Ubuntu, Python/Bash/Go. Prometheus, Elasticsearch, Kibana, Grafana, Zabbix, OpsGenie. Jira, Bitbucket, Bamboo. AWS, Hetzner, DigitalOcean.  Чего мы ждём от вас  Понимание устройства и опыт администрирования популярных приложений с открытым исходным кодом: веб-серверы, базы данных, почтовые серверы и т.п. Опыт программирования на скриптовых языках (Bash, Python). Опыт администрирования UNIX/Linux-систем. Опыт автоматизации процессов с помощью Ansible/Puppet/Chef. Работа с продуктами для разработки от Atlassian: Jira, Bitbucket, Bamboo. Технический английский, достаточный для ведения переписки. Развитый аналитический ум и способность доводить свои идеи до практической реализации. Опыт работы в аналогичной должности не менее двух лет.  Будет плюсом опыт CI/CD, опыт работы в высоконагруженных проектах, опыт работы с облачной инфраструктурой (AWS или др.) и системами управления конфигурациями, понимание контейнеризации и виртуализации. К чему нужно быть готовым  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы  Гибкий график работы. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по вашему заказу.

Обязанности:  Обработка заявок на 2-3 уровне поддержки (согласно ITIL); Разрешение инцидентов и проблем в системе SAP клиента; Участие в разработках нового функционала / модификации существующего функционала в системе SAP клиента; Решение тикетов.  Требования:  Опыт настройки/поддержки модуля SAP PP > 2 лет; Уровень владения немецким языком не ниже Intermediate (B1); Уровень владения английским языком - Intermediate; Знание производственных процессов предприятия; Умение читать ABAP программы простой-средней сложности в рамках анализа ошибок с помощью отладчика (debugging);  Желательно: опыт в смежных модулях – SAP QM, SAP MII   Условия:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в г. Воронеж и г. Краснодар; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

IT-компания "Умная логистика" ищет Специалиста службы поддержки пользователей, которому смело сможет доверить даже самых сложных пользователей и репутацию всей компании! Если ты стремишься выполнять свою работу здорово, не боишься принимать самостоятельные решения и нести за них ответственность, хочешь профессионально расти именно в сфере поддержки и можешь доступно объяснить своей бабушке, как переустановить операционную систему и настроить роутер, - ты тот, кого мы хотим видеть частью своей команды. В твои задачи будет входить:  Помощь пользователям с техническими проблемами, ответы на вопросы по ПО; Оповещение разработчиков о возникших неполадках; Сбор, систематизация и анализ обратной связи от клиентов; Постоянная работа над улучшением качества поддержки; Дополнительные продажи действующим клиентам.  Для успешного выполнения этих задач тебе потребуется:  Грамотный письменный русский язык; Техническая подготовка на уровне продвинутого пользователя ПК; Навыки искусного дипломата и тонкого психолога, умение успокоить разъярённого плательщика и решить его проблему; Опыт работы с сегментом b2b или на аналогичной должности; Неподдельный интерес к IT-сфере.  Будущему члену команды мы предлагаем:  Трудоустройство по ТК РФ; Конкурентная заработная плата без потолка; Все условия для профессионального роста, помощь в обучении; Удобный офис с панорамным видом на город и набережная в двух минутах ходьбы; Возможность стать частью сплочённого коллектива профессионалов, работающих над успешным проектом!

Обязанности:  Прием и регистрация заявок клиентов; Консультирование по наиболее часто задаваемым вопросам; Анализ заявок клиентов с целью выявления проблем и возможных путей их решения; Занесение в заявки клиентов описания выполненных действий и принятых решений; Перенаправление заявок клиентов к соответствующим специалистам второй линии технической поддержки; Отслеживание выполнения заявок на техническую поддержку; Выполнение отдельных поручений руководителя в рамках своих компетенций и полномочий.    Требования:  Опыт поддержки ПО; Поддержка клиентов (телефонные, письменные консультации по программным продуктам компании, ответы на запросы, занесение ответов в базу); Применять установленные правила делового общения при консультировании клиентов; Отвечать на запросы клиентов в установленные регламентами сроки; Работать с программами приема, обработки и регистрации обращений клиентов; Анализировать и решать типовые запросы клиентов.    Условия:  Работа в крупнейшем производителе BI-решений; Трудоустройство согласно ТК РФ; График работы 2/2( с 08.00- 20.00/20.00-08.00); Профессиональный и карьерный рост.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем опытного Scrum Master’а, способного поддержать, организовать работу и научить самоорганизации быстрорастущие разработческие и продуктовые команды. Примеры задач:  Помощь командам разобраться в том, как использовать принципы и ценности Agile / Scrum. Помощь командам научиться максимально использовать самоорганизацию. Помощь команде в поисках альтернативных решений и повышении эффективности. Периодическая оценка команд, коучинг команд. Устранение препятствий и обучение команд устранять препятствия. Создание learning culture, где проблемы могут быть подняты без страха с упором на их решение. Фасилитация обсуждений, принятий решений и разрешений конфликтов.  Стэк, инфраструктура, инструменты  Ansible, Docker, Kibana. Jira, Bitbucket, Confluence. Java 8, JS, Selenium, JMeter.  Наш подход к разработке: Непосредственно разработкой продукта занято около 40 человек, разделенные на 7 команд численностью от 4 до 7 человек. На текущий момент в Scrum трансформации участвуют 4 команды (с разной продолжительностью от 2 месяцев до года). Каждая команда работает над определенной предметной областью. Обычная компоновка команды: PO, back-end разработчик,front-end разработчик, QA инженер. У нас нет жесткой иерархии, и у каждого всегда есть возможность что-то изменить. Что мы ждём от тебя:  Опыт управления командами разработки. Опыт управления или наставничества командой разработки. Знание и желательно практический опыт использования приемов фасилитации и коучинга, разрешения конфликтов, повышения прозрачности. Знание и опыт применения широко распространенных agile практик: User Stories, TDD, Continuous Integration, Continuous Testing. Понимание и желание практиковать гибкие методы разработки и управления. Принятие личной ответственности за доставку продукта в срок. Понимание принципов адаптации изменений. Опыт работы по любым гибким методологиям: Scrum, Kanban, Scrumban (желательно). Опыт работы в качестве Scrum Master (желательно). Знания Large Scale Scrum Framework (желательно).  К чему нужно быть готовым:  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Когда совсем не получается — сразу говорит об этом и мы решаем проблему совместно. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы:  Гибкий график. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.  Главное, что мы ждем от тебя — способность быстро обучаться и работать в команде.

Задачи и обязанности:  прием и обработка обращений пользователей (2 линия поддержки, канал - система фиксации, телефон, электронная почта); анализ возникших проблем и поиск решений (самостоятельный и с привлечением коллег); взаимодействие с пользователями, включающее анализ и локализацию проблем; консультирование первой линии поддержки по обращениям пользователей; формирование постановок задач на доработку\корректировку функциональных возможностей системы на основе обращений заказчика и изменений нормативно-правовых актов; взаимодействие с группой разработки при устранении ошибок; функциональное тестирование по результатам внесенных изменений; обновление информации в системе; подготовка отчетной документации по обращениям пользователей; доработка эксплуатационной документации (при необходимости).  Мы ожидаем от кандидата:  опыт взаимодействия с заказчиками и выявления потребностей; навыки написания технической документации; опыт работы от года; приветствуется знание TFS; опыт обсуждения и согласования требований с пользователями, проведения демонстраций; опыт работы с юридическими лицами, органами власти.  Мы предлагаем:  достойную заработную плату, уровень определяется по итогам собеседования; оформление по ТК РФ; гибкий график работы; удобное расположение офиса.

В СКБ Контур мы создаем веб-сервисы для бизнеса. Благодаря нашим сервисам более миллиона компаний быстро и без проблем сдают отчетность государству, обмениваются документами с контрагентами, ищут клиентов и проверяют партнеров, а также автоматизируют свои внутренние процессы. Головной офис Контура в Екатеринбурге, но филиалы разработки открыты также в Ижевске, Казани, Иннополисе, Ростове-на-Дону, Санкт-Петербурге, Новосибирске. В 2017 году мы открыли офис разработки в Перми и планируем его активно развивать. Расстояние не мешает коммуникациям: мы активно задействуем все средства для удаленного общения (например, скайп, телеграм) и ездим в командировки. Аналитика ищем в команду, которая работает над API Контур.Экстерна — самого крупного продукта компании. Эта команда развивает API и проводит глобальный рефакторинг существующего с изменением внутренней структуры данных незаметно для пользователя. Наши сервисы, а их более 10, должны работать в режиме 24/7/365, ведь несколько минут их простоя означают тысячи ошибок у пользователей. Также команда занимается интеграцией других продуктов с Экстерном. Став частью команды, вы будете:  общаться с внутренними заказчиками, собирать требования к API; общаться с внешними интеграторами — клиентами, которые хотят использовать наш API из своих продуктов. Сложность в том, что изначально наш API и эти продукты проектировались вне зависимости друг от друга, и требуется найти точки соприкосновения, придумать, как элегантно и без костылей встроить наш API в процессы, модели и сервисы внешних интеграторов; тесно взаимодействовать с командой разработки, корректно ставить задачи, объяснять, для кого и для чего нужна задача; управлять проектами. Нам требуется человек, который будет выполнять функции не только аналитика, но и менеджера. После проработки задачи мы ожидаем, что он не пустит ее на самотек, а возьмет под свой контроль.  Мы ждем, что вы:  имеете опыт участия в промышленной разработке в роли аналитика; слушаете и слышите своего заказчика, задаете правильные вопросы; системно мыслите, умеете выделять главное, расставлять приоритеты, быстро принимать решения; четко, последовательно и грамотно излагаете свои мысли.  Будут серьезными преимуществами:  профильное высшее образование (техническое, математическое, в идеале — в сфере ИТ); владение нотациями моделирования бизнес-процессов и другими инструментами аналитика.  От нас:  поездки на ИТ-конференции, митапы, учебные курсы за счет компании, в том числе спикером; внутренние профессиональные сообщества (в Контуре работают 85 аналитиков), летучки и обмен опытом между командами; уютный офис (фрукты-овощи, печеньки и чай-кофе прилагаются); расширенный соцпакет: добровольное медицинское страхование после испытательного срока, частичная компенсация стоимости обедов, подарки детям на праздники; гибкий график работы.  Уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков. До встречи в Контуре!

Обязанности:  Анализ запросов пользователей с целью воспроизведения проблем и/или возможных путей решения возникшей проблемы, поступивших от сотрудников первой линии технической поддержки; Анализ нетиповых запросов пользователей с целью выявления проблем и поиск вариантов их решения; Информирование пользователей о выполнении запросов; Участие в удаленных консультациях пользователей и работа на их площадках (консультирование пользователей по вопросам использования, снятие нештатных ситуаций); Переадресация запросов пользователей к соответствующим специалистам третьей линии технической поддержки; Координация работ по выполнению наиболее сложных запросов с третьей линией технической поддержки; Занесение решений в единую базу решений. Требования:  Опыт поддержки ПО от 2-х лет; Поддержка клиентов (Консультации по программным продуктам компании, решение проблем связанных с использованием продуктов);  Знание информационных технологий (СУБД, языки программирования, SQL, PL/SQL). Ответственность, умение работать в команде, обучаемость, стрессоустойчивость, коммуникабельность; Умение анализировать и структурировать информацию; Желательны знания и опыт программирования на Java; Желательны знания и опыт работы с Prognoz Platform.    Условия:  Работа в крупнейшем производителе BI-решений; Трудоустройство согласно ТК РФ; Гибкий график работы; Профессиональный и карьерный рост.

Skyeng— это одна из крупнейших в Европе онлайн школа изучения английского языка. Мы ставим перед собой задачу сделать обучение максимально удобным и эффективным, интересным и увлекательным.   В нашу дружную команды мы ищем Специалиста технической поддержки.   Ваши задачи:   Консультирование клиентов по телефону, в мессенджерах и в хелпдеск;   Решать технические проблемы пользователей:   с видео\голосовой связью (Skype, WebRTC),   с браузерами на основе платформы Chromium,   с ОС или железом клиента,   с работой приложения на iOS и Android;     оказание дистанционной помощи клиентам и сотрудникам школы с помощью screen sharing, Teamviewer или голосовой связи;   Работа с базой клиентов, редактирование клиентских данных, поиск информации по БД (в админке и SQL клиентах);     Вам помогут:   Высокие коммуникативные навыки;   Клиентоориентированность, стрессоустойчивость;   аналитическое мышление - быстрый поиск причины и решение проблем, с которыми вы раньше не сталкивались;   умение работать в команде;   инициативность - обращения от клиентов поступают непрерывно, их нужно брать в работу, не дожидаясь напоминания тимлида;   умение внятно объяснить клиенту причину проблемы и провести по шагам ее решения с помощью только голосовой связи, без удаленного доступа и демонстрации экрана;   знание операционных систем OS X и Windows на уровне опытного пользователя;   умение диагностировать причины проблемы в ОС или железе клиента, определять оборудование и находить для него драйвера;   хорошая русская разговорная речь и грамотная письменная, умение составлять грамотные сообщения на английском;   владеет английским языком на уровне intermediate;   Что мы дадим:   Гибкий график (Восьмичасовой рабочий день, пять дней в неделю. Рабочие смены варьируются в промежутке от 8:00 до 23:00)​;   Оплачиваемый отпуск;   Удаленная работа через интернет из любой точки мира;   Достойный доход (фиксированный оклад + премия);   Сильную команду. Доучим, вырастим, разовьем;   Возможность карьерного роста во вторую линию тех.поддержки или на должность тимлида. Школа вырастает в 3 раза каждый год, и вы вместе с ней;   Уроки английского. Учитесь у нас со скидкой 50%;   Классный продукт. Делайте изучение английского доступным и интересным!     Отправь свое резюме на эту вакансию прямо сейчас!

Macroscop - российская инновационная компания, разрабатывающая программное обеспечение для IP-камер. История Macroscop началась в 2008 году, когда у основателей компании появились две научные идеи, которые сегодня позволяют решать проблему анализа огромного объёма данных, получаемых от камер видеонаблюдения. Сегодня Macroscop – это команда специалистов в области видеоанализа, разработки, маркетинга и продаж, которые ежедневно работают над реализацией миссии компании: «Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям».   Сейчас мы ищем руководителя аппаратно-программного стартап-проекта, который будет заниматься разработкой инновационного продукта. Нам требуется профессионал, который готов реализовать новый инновационный продукт, способный принести пользу большому количеству людей в масштабе страны и всего мира.   Тебя ждет: - риск; - полная неизведанность; - заказчик (инвестор) из числа ТОП-3 российских ИТ-компаний; - гениальные и творческие коллеги, уже создавшие нечто из разряда "невозможное"; - мировая арена, так как компания работает в более чем 55 странах и растёт с бешеной скоростью; - возможность отточить свои soft skills в управлении проектом; - уникальный опыт по управлению стартапом на всем его жизненном цикле здесь в Перми, рядом с домом; - соцпакет, разумеется, чтобы покупать успокоительные, и говорить маме, что ты работаешь официально.   От тебя ждут: - наличия управленческих стартап-провалов и побед в опыте работы; - мастерства в деловой разведке; - виртуозности в систематизации данных; - развития клиентов по техникам CustDev; - уверенного навыка продаж и проведения "холодных звонков"; - навыка работы в RTB, MS Office и т.д.; - интереса к управлению проектами в режиме многозадачности; - компетенций: лидерства, ориентации на результат, профессионального новаторства, гибкости; - реального опыта управления продажами, маркетингом на руководящих должностях; - амбиций сделать мир лучше. Будет плюсом: - знание английского языка (upper-intermediate); - владение методикой проведения мозгового штурма; - готовность к командировкам, ненормированному рабочему дню.   Задача испытательного срока: подтверждение не менее одной масштабируемой ниши для нового аппаратно-программного продукта, удовлетворяющего стратегии стартапа.   Обязанности: - разработка стратегии, устава, пошагового плана стартапа; - проведение декомпозирования плана стартапа на вехи, этапы с детализацией до одного дня на стадии поиска ниши (customer development); - составление стратегии и плана валидаций, аргументация методов ее проведения; - защита планов, презентаций, перед командой стартапа, а также управляющей командой компании; - управление эффективностью участников стартапа (планирование/контроль); - конкурентный анализ и выявление основных рыночных трендов; - составление бизнес-кейсов и их корректировка в соответствии с рыночной ситуацией; - проведение маркетинговых исследований; - получение от партнеров соглашений о намерении и предзаказов; - проведение каждодневного анализа хода проекта с командой стартапа, корректировка плана; - предоставление отчетов, презентаций о промежуточных результатах стартапа; - ведение деловых телефонных или очных переговоров, деловой электронной переписки; - подготовка писем, договоров, соглашений, технических заданий иных документов от имени компании; - участие в разработке, прототипировании продукта; - участие в полевых исследованиях с использованием претотипа и прототипа; - продажа готового продукта.     5 фактов о Мacroscop: 1. Входит в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ-компаний России. 2. Macroscop - одна из немногих продуктовых ИТ-компаний России, которая работает на международном рынке, сейчас наш продукт представлен в более чем 55 странах мира; 3. Под управлением продуктов Macroscop работают более 300 000 IP-камер в 23 000+ видеосистем, партнерская сеть компании объединяет 3000+ дистрибьюторов и системных интеграторов мира; 4. Является резидентом Сколково: в каждодневной практике демонстрирует высокий изобретательский уровень, подтвержденный патентами; 5. Macroscop - это источник возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и Challenge-целями.

Компания «Умная логистика» – лидер рынка программного обеспечения для транспортных компаний! Мы создаем инновационный продукт, который меняет мир грузоперевозок! В Компании открыта вакансия Специалист технической поддержки клиентов (2 линия). Если Вы энергичны, нацелены на развитие в IT- ждем ВАС! Тебе предстоит:  Стать Гэндельфом, который помогает клиентам нашего сервиса даже в ситуациях «ахтунг-караул-капут»; Запомнить тонны информации, серьезно, ОЧЕНЬ МНОГО ВСЕГО!  Задачи:  Обучение пользователей работе в программе Умная Логистика; Удержание клиентов; Продажи корпоративным клиентам.  Для нас важно:  Твое желание развиваться в IT; Искреннее стремление сделать любого клиента довольным, помочь ему решить проблемы; Грамотная речь и стрессоустойчивость (вы ж волшебник);  Мы предлагаем:  Профессиональное развитие, построение долгосрочной карьеры в компании в IT; Крутая корпоративная культура; Не менее крутой офис.

Наш уникальный он-лайн сервис возглавляет рейтинг программ для транспортных компаний. Наша программа установлена у 16 000 компаний по России и в странах СНГ. Более 50 профессионалов всегда рады вам помочь, научить и дать профессиональный совет по всей отрасли грузоперевозок. В Отдел по работе с федеральными клиентами нужен крутой менеджер по продажам! Человек с активной жизненной позицией, который не будет сложа руки, ждать у моря погоды. Готов работать на результат. Открыт для новых знаний и навыков. У нас сложный и интересный продукт: мы всегда «на шаг впереди» конкурентов, поэтому любовь техническим новинкам и «инновациям» приветствуется. Задачи:  Обработка входящих заявок с сайта Продажа «теплым» клиентам в секторе B2B Работа с входящими звонками от потенциальных клиентов Проведение удаленных презентаций ключевым клиентам (по средствам связи Team Viewer и Skype)  Условия:  Лучший офис в центре Перми, современный и комфортный! Официальное трудоустройство. Пн-пт с 10.00 до 19.00. Отличная зарплата, которая рассчитывается по понятной и эффективной системе мотивации Дружный и эффективный коллектив! Яркая корпоративная жизнь, бонусы и подарки за результативность и многое другое.  Заявите о себе! Отправьте нам резюме и мы назначим дату вашего интервью!

Приглашаем к сотрудничеству менеджера по развитию бизнеса в государственном сегменте (B2G). Задачи:  Выстраивание долговременных, доверительных и лояльных отношений с Заказчиками (государственный сектор); Продвижение комплексных инфраструктурных IT-проектов, программного обеспечения и оборудования; Анализ инфраструктуры и бизнеса компаний, генерация проектов на основании полученных сведений; Проведение встреч и переговоров с первыми лицами региона , консультирование, бюджетирование, подготовка коммерческих предложений, участие в конкурсных процедурах; Работа в команде с pre-sale специалистами для продвижения услуг компании.  Требования:  Опыт работы с государственными организациями B2G (понимание специфики работы с заказчиками гос. сектора, образования, здравоохранения) или опыт успешных продаж в B2B; Опыт работы в рамках тендерных процедур 44 и 223 ФЗ (Формирование потребности у клиента, бюджетирование, написание ТЗ, подготовка заявок и прочей документации); Знание сферы ИТ; Нацеленность на достижение результата, ориентация на профессиональное развитие и карьерный рост.  БУДЕТ ПЛЮСОМ:  Ответственное отношение к своим функциональным обязанностям и взятым обязательствам; Навыки постановки целей и достижения результатов; Навыки переговоров, грамотной аргументации своей точки зрения и достижения целей переговоров; Способность быстро ориентироваться в новых условиях и усваивать большой объем информации; Активная жизненная позиция, коммуникабельность, умение договариваться с людьми.

Для развития существующих и создания новых интерфейсных решений для сервисов Яндекса мы ищем человека с широкими познаниями в области фронтенда. Наш будущий разработчик должен профессионально владеть JavaScript, HTML и CSS, знать особенности различных браузеров и иметь опыт применения этих знаний на практике. Обязательно:  опыт работы с большими проектами; знакомство с JS-фреймворками (jQuery); опыт кроссбраузерной разработки; знание основ VCS (Git, svn); хорошее знание HTML и CSS; последний год вы работали в аналогичной должности.  Плюсом будет:  опыт написания тестов для JavaScript-кода; опыт работы с Node.js, БЭМ; владение Unix shell и скриптовыми языками; наличие собственных опенсорс-разработок.  Помимо опыта нам важны:  ответственность; самостоятельность; организованность; умение работать в команде.    Работать предстоит в офисе разработки Яндекса в Екатеринбурге. Мы обеспечиваем релокационный пакет, позволяющий нивелировать все трудности переезда.

Инитпро - это облачный сервис, предназначенного для комплексной работы ​с закупками. Наша команда разработчиков и менеджеров выпустила новый продукт — Инитпро | ОФД В 2017 году введены новые правила торговли с использованием онлайн касс.Одним из обязательных требований является подключение к оператору фискальных данных (ОФД), который обеспечивает сбор, хранение и передачу данных с кассы в налоговую. Мы уже получили все необходимые разрешительные документы от ФНС и сейчас активно набираем новую команду на этот проект. Ваша основные задачи - обеспечить качественные лиды для нашего отдела продаж и постоянно улучшать показатели воронки продаж, на которые вы влияете.   Обязанности:  Поиск новых источников целевого трафика; Е-mail маркетинг (построение цепочек рассылок); Написание продающих текстов; Работа с конверсией сайта и над улучшением основных показателей сайта и ROI по рекламным кампаниям; Работа по повышению узнаваемости бренда, работа над повышением уровня доверия от покупателей; Организация сбора, обработки и анализа данных по текущим рекламным кампаниям; Оценка качества трафика сайта, отслеживание конверсионных воронок по каждому источнику трафика; Проведение A/B тестирований страниц сайта; Составление еженедельных отчетов по результатам работы; Активный сбор информации и анализ конкурентов; общий мониторинг рынка, составление отчетов.    Требования:  Самое главное – опыт по увеличению конверсии на реальных проектах. Знание аналитических сервисов и программ: Google Analytics, Yandex Metrika и др. Навыки подготовки презентаций (PowerPoint), оформления презентационных материалов Отличное знание Excel для формирования отчетов Умение создавать «цепляющие» заголовки и продающие тексты; Навыки продвижение в Social Media; Креативное мышление будет огромным плюсом;Мы не ожидаем, что вы гуру во всех перечисленных направлениях, но ждем от вас готовность много работать и много учиться.  Наши условия:  Отличный офис в центре города Полный рабочий день с 9:00 до 18:00 часов 5 дней в неделю Оплачиваемый отпуск 4 недели в году. Оплата будет зависеть от Ваших возможностей и навыков; Состоит из нескольких составляющих: базовая фиксированная часть, премиальная часть (зависит от качества работы, выполненного KPI)

Вам предстоит:  Создавать новые сервисы; Реализовывать ключевые компоненты; Применять свои знания; Проводить code review; Оценивать и внедрять новые технологии и подходы; Делиться своими идеями с командой и участвовать в ее развитии; Участие во всем цикле разработки: от исправления ошибок до внутренней архитектуры.    Мы предлагаем:  Работа в дружном коллективе; Возможности для профессионального роста (обучение, проектная работа); Удобная парковка; 100% белая заработная плата; График работы для тех, кто любит поспать; Интеграция со сторонними системами.    Требования к профессиональным знаниям и навыкам:  Отличное знание Java; Понимание и умение применять принципы ООП/шаблоны проектирования; Поддержка и доработка существующих проектов компании; Анализ кода, поиск и исправление ошибок в существующем функционале; Проектирование, разработка и внедрение новых продуктов; Отличное знание web-технологий: HTML5, CSS3, AJAX, JavaScript; Способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; Отличное знание реляционных баз данных.    Технологии и инструменты:  Java 8; JEE; FreeMarker; Maven / Gradle; Jenkins; Git; XML / JSON; Oracle Database / PostgresSQL; Apache Tomcat / Jetty / WildFly; Intellij IDEA.    Вы нам интересны если:  Вы готовы работать на результат; Вы умеете концентрироваться на поставленной задаче; Вы умеете и готовы работать в коллективе; Вы являетесь целостной, нравственной и образованной личностью; Вы ответственный, у вас хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде;   Вы понимаете архитектуру, вопросы производительности и безопасности операционных систем Linux; Вы умеете применять эффективные алгоритмы и структуры данных для решения нестандартных задач.    Бонусы  Вело парковка / душ. Частичный корпоративный транспорт. Обучение за счёт компании.

Вирту Системс предлагает стать частью команды, разрабатывающей современные решения для автоматизации продаж финансово-страховых и сервисных продуктов. У нас тебя ждут интересные проекты, достойная заработная плата, амбициозные задачи и огромные возможности для карьерного роста и профессионального развития!   В твои обязанности будет входить:  Разработка серверных компонентов Разработка UI Разработка компонентов бизнес логики Участие в проектировании архитектуры системы Разработка БД MySQL/Oracle/MS SQL    Какие у нас требования:  Опыт работы в одной из сред разработки: IDEA, Eclipse, NetBeans Уверенное знание Java SE Владение технологиями : Java SE, Java EE (Servlets, JSP, WS, JDBC, JAXB и т д), HTML, CSS Умение писать SQL-запросы. Опыт работы с БД (Oracle, MySQL, MSSQL) Английский язык - на уровне чтения технической документации Умение понимать код других разработчиков    Будет круто, если ты также имеешь опыт работы с:  GWT, SmartGWT, GXT ORM (Toplink, EclipseLink, Hibernate) Apache POI, Aspose одним из серверов приложений: Tomcat, Glassfish, Weblogic, Websphere, Wildfly применением автоматического тестирования    Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство по ТК РФ, белая зарплата Уровень дохода обсуждаем на основании входных компетенций, готовы предлагать уровни от Junior до Senior Свободный стиль одежды, гибкий график Дружная команда профессионалов, у которых есть чему поучиться

Вирту Системс предлагает стать частью команды, разрабатывающей современные решения для автоматизации продаж финансово-страховых и сервисных продуктов. У нас тебя ждут интересные проекты, достойная заработная плата, амбициозные задачи и огромные возможности для карьерного роста и профессионального развития!   В твои обязанности будет входить:  Разработка серверных компонентов Разработка UI Разработка компонентов бизнес логики Участие в проектировании архитектуры системы Разработка БД MySQL/Oracle/MS SQL    Какие у нас требования:  Опыт работы в одной из сред разработки: IDEA, Eclipse, NetBeans Уверенное знание Java SE Владение технологиями : Java SE, Java EE (Servlets, JSP, WS, JDBC, JAXB и т д), HTML, CSS Умение писать SQL-запросы. Опыт работы с БД (Oracle, MySQL, MSSQL) Английский язык - на уровне чтения технической документации Умение понимать код других разработчиков    Будет круто, если ты также имеешь опыт работы с:  GWT, SmartGWT, GXT ORM (Toplink, EclipseLink, Hibernate) Apache POI, Aspose одним из серверов приложений: Tomcat, Glassfish, Weblogic, Websphere, Wildfly применением автоматического тестирования    Мы предлагаем:  Удаленную работу (официальное трудоустройство в штат или по договору ГПХ) Уровень дохода обсуждаем на основании входных компетенций, готовы предлагать уровни от Junior до Senior Полная занятость Дружная команда профессионалов, у которых есть чему поучиться

Требуется веб-разработчик ASP.NET, SQL, jQuery на постоянную «удаленную» работу   Требования:  хорошее знание ASP.NET MVC, jquery,bootstrap, LINQ, SQL Server, CSS ajax через jquery писать чистый код в соответствии с нашей нотацией и желание создавать хороший код умение сопровождать существующие системы и разбираться в коде системы JS код – только через jquery без внешних фреймворков (knockout и т.п.) главные качества – исполнительность и ответственность (эти качества могут компенсировать ваше незнание некоторых технологий).    Преимущества работы в нашей компании:  Удаленная работа и свободный график Работа в сложных и интересных проектах Занятость частичная / полная – в зависимости от вашей квалификации Возможность изучать и внедрять новые технологии Обучение основным и смежным дисциплинам. Возможность бесплатного обучения по основным нашим технологиям Рост требований и обязанностей по мере вашего роста Интересные разнообразные проекты - а не типовые однообразные проекты Упор на глубокое изучение бизнес логики проектов Помощь и курирование новичков в системе Своя система выполнения проектов, которую мы развиваем под нужды команд Есть способы самовыражаться - обучение других, ведение нашего блога, выступления перед другими членами команды Есть возможность обучаться практически с нуля Оплата почасовая по фактически отработанным часам (почасовая ставка – по результатам Интервью) Бонусная часть при успешной сдаче этапа проекта. В случае своевременного закрытия проектов и задач вы получаете дополнительные бонусы З/п 2 раза в месяц Возможность работы через ИП Возможность получить хорошее портфолио (проекты довольно крупные).    Основная направленность проектов – создание движков для не типовых функциональных сайтов (CRM, биржи, доски, магазины, агрегаторы, веб-сервисы). В каком случае вы нам точно не подойдете:  если у вас есть параллельный full-time на другой работе (совмещение с full-time будет непродуктивным) если вы из Москвы если у вас нет желания обучаться нашему способу разработки и нашей платформе если у вас нет самодисциплины    Если вас заинтересовала вакансия, то укажите, пожалуйста, следующие данные:  ФИО, Город Email, скайп Ссылка на резюме, Портфолио Ваша текущая ставка (рублей в час, диапазон) Сколько часов в день вы можете уделять нашим проектам, есть ли текущий full-time Ваши знания и опыт (оценка от 1 до 10) по указанным технологиям В отклике обязательно указывайте спецсимвол ★, тем самым давая понять, что вакансия прочитана полностью.  После этого мы проведем небольшое собеседование по скайпу для дополнительной проверки знаний. Далее – стажировка 2 месяца, и затем полноценная работа в нашем коллективе.

Обязанности:  Разработка сценариев тестирования, программы и методики испытаний Функциональное тестирование Оформление отчетов о дефектах, документации по итогам тестирования Ведение базы дефектов    Требования к опыту и компетенциям:  Уверенный пользователь MS Office Навыки администрирования ОС Windows Опыт функционального тестирования ПО, составление сценариев тестирования Опыт участия в приемо-сдаточных испытаниях, тестовой эксплуатации ПО Знание SQL Базовые навыки программирования, понимание логики работы программ, сервисов Internet    Требования к образованию:  Минимум бакалавр, желательно в области информационных технологий и связанных областей  Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Современный офис в центре города, комфортные условия труда.

Обязанности:  Проектирование и разработка архитектуры баз данных, структур данных, таблиц, словарей; Проектирование и разработка процедур загрузки и выгрузки данных в базу данных из различных источников; Разработка скриптов, хранимых процедур, реализующих бизнес логику информационных систем; Разработка статической и интерактивной отчетности в различных системах аналитики.    Требования к опыту и компетенциям:  Опыт работы разработчиком БД (Oracle, MSSQL, DB2)/ разработчиком ETL (DataStage, PDI, SSIS, Informatica)/ разработчик BI (Cognos BI, Pentaho BA, Microstrategy BI); Желателен опыт работы с программными продуктами IBM, Oracle, и т.п.; Приветствуются навыки программирования (скрипты, python и т.д.).    Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Современный офис в центре города, комфортные условия труда

ОБЯЗАННОСТИ:  Разработка новых систем и усовершенствование/оптимизация существующих; Поддержка и рефакторинг существующего кода; Работа в тесном взаимодействии внутри команды с аналитиком.    ТРЕБОВАНИЯ:  Знание основ ООП; Владение стеком технологий С#, ASP.NET, JavaScript, CSS; Опыт работы с системами контроля версий (Git/TFS/SVN/др.); Опыт разработки веб-приложений, библиотек или компонентов не менее года; Навыки чтения чужого кода и восстановления логики работы по существующему коду.    БУДЕТ ПЛЮСОМ:  Владение технологиями: Angular 1/2, TypeScript, SignalR; Знание шаблонов проектирования; Опыт работы с Oracle и MS SQL Server; Опыт кросс-браузерной верстки.    Размер оклада определяется по результатам собеседования. По результатам закрытия этапов проекта выплачивается премия.

ОБЯЗАННОСТИ:  Разработка новых систем и усовершенствование/оптимизация существующих; Поддержка и рефакторинг существующего кода; Работа в тесном взаимодействии внутри команды с аналитиком.    ТРЕБОВАНИЯ:  Знание основ ООП; Владение стеком технологий JavaScript, HTML, CSS; Опыт работы с системами контроля версий (Git/TFS/SVN/др.); Опыт разработки веб-приложений, библиотек или компонентов не менее года; Навыки чтения чужого кода и восстановления логики работы по существующему коду.    БУДЕТ ПЛЮСОМ:  Владение технологиями: Angular 1/2, TypeScript, Jasmine, Karma, Webpack, С#, ASP.NET; Знание шаблонов проектирования; Опыт работы с Oracle и MS SQL Server; Опыт кросс-браузерной верстки.    Размер оклада определяется по результатам собеседования. По результатам закрытия этапов проекта выплачивается премия.

ОБЯЗАННОСТИ  Участие в разработке архитектуры системы и проектировании БД; Разработка новых систем и усовершенствование/оптимизация существующих; Работа в тесном взаимодействии внутри команды с аналитиком.    ТРЕБОВАНИЯ  Опыт работы с Oracle 10g/11g (SQL, PL/SQL, аналитические функции, большие объемы данных, оптимизация запросов); Опыт работы с системами контроля версий (Git, Bitbucket); Знание UML и ER-диаграмм; Навыки чтения чужого кода и восстановления логики работы по существующему коду.    БУДЕТ ПЛЮСОМ  Опыт работы с MS SQL Server и TSQL; Опыт работы со средствами проектирования и документирования разработки (MS Visio, ERWin и т.п.); Знание .NET, С#, Visual Studio; Знание паттернов разработки и опыт рефакторинга.

Задачи и обязанности:  Ручное тестирование веб-приложений, мобильных и настольных приложений, проверка исправления дефектов; Формирование планов тестирования с учетом оценки (обеспечения) тестового покрытия; Документирование результатов тестирования: занесение и детальное описание обнаруженных дефектов в системе регистрации дефектов, выявление причин возникновения дефектов; Быстрое погружение в предметную область, постановки на реализацию задач, бизнес-логику тестируемых приложений; Взаимодействие с командой аналитиков, разработчиков с целью повышения качества разрабатываемого продукта и своевременного информирования о результатах тестирования; Участие в подготовке/развертке/поддержке тестовых сред; Участие в выпусках версий ПО, проведении обновлений на промышленных средах; Участие в проведении работ по функциональному и нагрузочному тестированию на промышленных средах; Взаимодействие со службой технической поддержки; Участие в подготовке проектной и технической документации.  Мы ожидаем от кандидата:  Опыт работы в тестировании ПО от двух лет; Знание основ объектно-ориентированного программирования, SQL; Знание ОС Windows на уровне продвинутого пользователя; Знание основ проведения нагрузочного тестирования.  Будет плюсом:  Знание и практический опыт проведения нагрузочного тестирования веб-приложений; Опыт тестирования веб-сервисов; Опыт подготовки сред тестирования; Базовые навыки и опыт работы с Linux; Знание и практический опыт проведения автоматизированного тестирования.  Мы предлагаем:  Достойную заработную плату, уровень определяется по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ; Гибкий график работы; Удобное расположение офиса.

Обязанности:  Разработка и внедрение систем АРС, представляющих собой программный инструмент оптимизации технологических процессов в реальном времени; выполнение проектов по данному направлению; Анализ путей оптимизации на конкретном технологическом объекте, расчет экономической эффективности внедряемой системы; Тестирование основных PID-регуляторов установки, настройка PID-регуляторов; Построение моделей виртуальных анализаторов качества продуктов установки и многопараметрических контроллеров с помощью специализированного ПО; Проведение презентации моделей заказчику, согласование структуры и функциональности системы; Установка сервера АРС-системы на площадке заказчика, интеграция с распределенной системой управления; Создание на сервере АРС-приложений реального времени, реализующих логику АРС-системы; Запуск и настройка АРС-системы, проведение пробега для подтверждения эффективности ее работы; Составление и согласование технической документации по проекту.  Требования:  Знание процессов нефтепереработки, понимание технологии и основных принципов управления технологическими процессами; Навыки работы с ПК, знание офисных программ, знание специализированных пакетов инжиниринга в сфере нефтепереработки (HySys, UniSim, PRO II), умение работать с распределенной системой управления на уровне пользователя (Experion PKS, DeltaV, Centum VP); Желание учиться новому, осваивать специализированные программные продукты, применяемые для разработки АРС-систем; Ответственность, стремление соблюдать принятые обязательства, сроки по проектам; Коммуникабельность, умение проводить презентации, организовывать взаимодействие с заказчиком; Готовность к командировкам; Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Условия:  Возможность принять участие в разработке нового перспективного проекта; Возможность развиваться, занимаясь любимым делом, и участвовать в развитии успешных IT-решений; Сильная команда‚ где есть у кого поучиться; Достойный уровень оплаты, прогрессирующий вместе с вашими достижениями; Быстрое принятие решений благодаря гибкой системе внутри компании; Трудоустройство согласно ТК РФ; График работы с 8:30 до 17:30.

Обязанности:  Разработка и внедрение систем АРС, представляющих собой программный инструмент оптимизации технологических процессов в реальном времени; выполнение проектов по данному направлению; Анализ путей оптимизации на конкретном технологическом объекте, расчет экономической эффективности внедряемой системы; Тестирование основных PID-регуляторов установки, настройка PID-регуляторов; Построение моделей виртуальных анализаторов качества продуктов установки и многопараметрических контроллеров с помощью специализированного ПО; Проведение презентации моделей заказчику, согласование структуры и функциональности системы; Установка сервера АРС-системы на площадке заказчика, интеграция с распределенной системой управления; Создание на сервере АРС-приложений реального времени, реализующих логику АРС-системы; Запуск и настройка АРС-системы, проведение пробега для подтверждения эффективности ее работы; Составление и согласование технической документации по проекту.  Требования:  Знание процессов нефтепереработки, понимание технологии и основных принципов управления технологическими процессами; Навыки работы с ПК, знание офисных программ, знание специализированных пакетов инжиниринга в сфере нефтепереработки (HySys, UniSim, PRO II), умение работать с распределенной системой управления на уровне пользователя (Experion PKS, DeltaV, Centum VP); Желание учиться новому, совершенствовать свои знания в технологии нефтепереработки желание осваивать специализированные программные продукты, применяемые для разработки АРС-систем; Ответственность, стремление соблюдать принятые обязательства, сроки по проектам; Коммуникабельность, умение проводить презентации; Готовность к командировкам; Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Условия:  Возможность принять участие в разработке нового перспективного проекта; Возможность развиваться, занимаясь любимым делом, и участвовать в развитии успешных IT-решений; Сильная команда‚ где есть у кого поучиться; Достойный уровень оплаты, прогрессирующий вместе с вашими достижениями; Быстрое принятие решений благодаря гибкой системе внутри компании; Трудоустройство согласно ТК РФ; График работы с 8:30 до 17:30.

Ultimate Guitar — это не просто работа в одной из топовых компаний мира, но и образ жизни, где важно трудолюбие, желание получать кайф от работы и жизни и стремление быть лучше самого себя каждый день. Это те требования, которые мы предъявляем к себе и к тем, кто хочет попасть к нам в команду. Если вы хотите оказывать серьезное влияние на развитие мировой гитарной и музыкальной индустрии, у вас масса идей, вы профессионал, вы очень требовательны и при этом умеете объединять вокруг себя людей, эта вакансия — для вас.   Что точно нужно чтобы попасть к нам в команду:  Опыт проектирования интерфейсов от 3 лет с уклоном больше в логику интерфейсов, чем в визуальное оформление Портфолио по проектированию web и mob интерфейсов Навыки поиска, адаптации и внедрения лучших мировых практик в области UI/UX Понимать и уметь влиять на основные пользовательские и продуктовые метрики    Чем будешь заниматься:  Создавать и улучшать интерфейсы самого популярного в мире сервиса для гитаристов, делая игру на гитаре во всем мире понятнее, приятнее и интереснее; Прокачивать сложные и популярные мобильные приложения iOS и Android (проектировать, прототипировать, рисовать дизайн-макеты и графические элементы); Свободно общаясь на языке маркетинга (конверсии, воронки продаж, growth hacking, LTV, MRR, A/B тестирование, digital аналитика и тд) проводить много экспериментов и исследований; Отлично ориентироваться в пользовательских метриках и умело их выращивать.    Пригодятся умение играть на гитаре (уровень не важен) и английский язык.   Мы предлагаем:  Отличные финансовые условия: мы готовы договариваться если понравимся друг другу. С первого рабочего дня программу адаптации и обучения у сильных специалистов, которые выступают с экспертизой на международных конференциях; Личное влияние на многомиллионные музыкальные ресурсы; Атмосферу стартапа с высоким уровнем свободы и доверия; Возможность кратного профессионального роста за короткие сроки; Крутой офис, в котором есть неограниченный Jack Daniels, сцена и много гитаристов; Настоящий Рок-н-Ролльный подход к управлению, работе и проектам; Рабочий день с 09.00 до 15.00, пн/сб; Официальное оформление по ТК, отпуск, больничные; Секретный ингредиент хорошего настроения сотрудников :-) Релокацию в Калининград, где есть море, близкая Европа и хорошо жить.    Пожалуйста, прикрепи к отклику ссылку на свое портфолио.

СКБ Контур разрабатывает веб-сервисы, которые экономят время и деньги более чем миллиону бизнесменов и компаний по всей стране. Мы решаем сложные бизнес-задачи: автоматизируем документооборот, бухгалтерию, отчетность — все, без чего нельзя обойтись и что требует много сил и времени. Мы делаем эти процессы простыми и быстрыми, а сервисы — удобными для клиента. Красота, удобство и качество интерфейса являются нашими приоритетами. Поэтому мы ищем опытного front-end разработчика, который сможет не просто реализовать идеи проектировщиков и дизайнеров, но и сделать их лучше. За новинками во фронтенде порой не угнаться. Нужен фронтендер, который освоил искусство всегда держать руку на пульсе: быть в курсе нововведений и виртуозно отделять полезное от просто нового. От нас — возможность реализовать идеи и развернуть почти любой стек технологий, если это поможет решить задачу быстро и качественно. О проекте и задачах: Контур.Экстерн - это система для сдачи отчетности в госорганы, самый долгий и крупный проект в СКБ Контур. Сервисом пользуется 1 124 000 компаний. Это каждое четвертое юридическое лицо в России. Вы будете работать в мультифункциональной команде вместе другими разработчиками, а также с менеджерами, дизайнерами, проектировщиками, аналитиками, тестировщиками и юзабилити-специалистами. Основная команда разработки Контур.Экстерна (100 человек) находится в Екатеринбурге. В Перми будет новый офис разработки. Зона ответственности — верстка и разработка клиентской логики на JS. Есть задачи и по хардкору — разобраться со связкой клиент-сервер. При этом важно соблюдать кроссбраузерность, потому что у наших пользователей всевозможные браузеры (есть даже маленький, но важный процент IE8). Стек технологий:  React, jQuery, ES6, TypeScript; Babel, Webpack, BEM; HTML5, CSS3; C#, .NET, ASP.NET [MVC], Node.js.  Мы используем agile-практики (скрам, код ревью) и изобретаем новые процессы и практики на ходу, куда без этого :). Пишите нам, если вы:  на волне восторга от React, при этом готовы работать с тем, что есть, или предложить технологию под задачу; понимаете или сможете за пару-тройку часов понять, что такое модель визуального представления (visual formatting model), блочная модель элемента (box model), блочный контекст форматирования (block formatting context) и тому подобные понятия, описанные на w3.org; можете сделать ‟pure css star rating widget” и хотя бы треть ‟pure css gui icons” без доступа к интернету; легко отвечаете на вопрос о том, какой пред-/постпроцессор CSS вы (не) используете и почему; разумеется, вы читали штук про пять и пользовались как минимум двумя; знаете практическую сторону js: prototype chain, DOM manipulations, events, xmlhttprequest; по-любому видели код TodoMVC своими глазами, а значит, из списка: React, Angular, jQuery, Node.js, Backbone, Ember, Knockout для вас как минимум пара названий — не пустой звук; использовали что-нибудь из списка в предыдущем пункте, хотя бы “for fun”, а еще лучше — “for profit”.  Полный восторг, если вы:  имеете представление о CommonJS/AMD/UMD; запускали свои таски в grunt/gulp/broccoli или конфигурировали webpack; писали, пишете и/или будете писать тесты; не просто слышали, что существуют typescript / flow, а знаете, зачем они нужны и от чего они вас не спасут; работали с проектом на .NET MVC; можете дополнить этот список.  Мы предлагаем:  поездки на ИТ-конференции, митапы, учебные курсы за счет компании, в т.ч. спикером; внутренние профессиональные сообщества, летучки и обмен опытом между командами; уютный офис (фрукты-овощи, печенье, пирожки и чай-кофе прилагаются); расширенный соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсация стоимости обедов, подарки детям на праздники; мощный комп (i7, два монитора); гибкий график работы; уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков.    Помимо развития направления коммерческих продуктов, разработка Контура активно двигается в сторону opensource-проектов: на сайте tech.skbkontur.ru выложены первые из них. А еще там собраны полезные доклады от контуровцев и статьи. Заходи посмотреть, чем мы делимся с профессиональным сообществом;)

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами. Это бесконечная онлайн-доска, которой используют руководители проектов, UX-дизайнеры и продакт-менеджеры из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому ищем сильного JavaScript-разработчика, который вместе с командой будет строить и масштабировать высоконагруженный сервис для больших команд (5000+ пользователей). Задача команды — проектирование и разработка функционала для enterprise команд (безопасность, управление пользователями, управление командами) и общей бизнес-логики сервиса (управление аккаунтами, биллинг). Сейчас мы активно экспериментируем с бизнес-моделью сервиса, разрабатываем функционал, который позволяет нам встраиваться в экосистему enterprise команд. Вы будете работать в команде с product owner, front- и backend-разработчиками, тестировщиком и дизайнером. Стэк, инфраструктура, инструменты:  TypeScript, Less, React Native, Webpack, Canvas API, AngularJS, CerebralJS. Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. Karma, Jasmine.  Наш подход к разработке: Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся внутренних style guides, проводим code review. Релизим каждый день. У нас нет жёсткой иерархии, и если вы видите, что что-то работает не так, у вас всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от тебя:  Хорошее знание JavaScript: умение писать расширяемый, производительный и поддерживаемый код, понимание концепции компонентного подхода в построении веб-интерфейсов. Хорошее знание HTML5, CSS3, опыт кроссплатформенной вёрстки. Знание архитектуры REST. Владение шаблонами проектирования и понимание SOLID принципов. Будет плюсом опыт работы с Canvas, Angular.js, React.js, TypeScript. Желателен опыт написания SPA-приложений.  К чему нужно быть готовым:  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы:  Гибкий график работы. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.  Главное, что мы ждем от тебя — способность быстро обучаться и работать в команде.

Команда СКБ Контур ищет C# программистов. Мы открыли офис разработки в Перми и будем рады пообщаться с разработчиками разного уровня.   Кто мы и чем занимаемся:  Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники.    Про разработчиков:  Продукты Контура создают 50 команд. Код пишут 320 back-end разработчиков. Половина из них вышли из ACM, CTF и робототехнических олимпиад. Наши команды не похожи друг на друга: от знатоков Канта и КМС по шахматам до фанатов Мортал комбата и дружеских встреч разной степени крепости. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней конференции разработчиков.    Про задачи:  На любой вкус и цвет: бизнес-логика, алгоритмы, высокие нагрузки, оптимизация (вплоть до работы с байткодом CLR), инфраструктура, проектирование архитектуры, веб, десктоп. Ну, вы поняли :)    Наши ожидания:  У вас есть навыки разработки на C#, ASP.NET.MVC. Плюсом будет знание JS. Мы верим: настоящие профессионалы могут изучить новые технологии. Поэтому рассматриваем разработчиков с других стеков, готовых перейти на C#. Знаете и умеете применять алгоритмы и структуры данных. «Болеете» за свое дело, вам важно вносить вклад в развитие продукта и счастье пользователей. Пишете эффективный код, когда это необходимо, и простой и поддерживаемый в остальных случаях — и в обоих случаях так, чтобы было не стыдно перед коллегами. Готовы разбираться в чужом коде и понимать задумку автора. Знакомы с основными шаблонами проектирования. Приветствуется способность поддержать дискуссию «FP vs OOP» или «когда стоит отступать от SOLID».    Технологии зависят от команды разработки, основные из них: C# (ASP.NET MVC, WinForms, WCF, ASP.NET Web Api), JavaScript (React.js, JQuery, Angular.js, Node.js, Knockout.js), Elasticsearch, RabbitMQ, Selenium, MS SQL, Cassandra, MongoDB, Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack.   Что предлагаем?  поездки на ИТ-конференции, митапы, учебные курсы за счет компании, в т.ч. спикером; внутренние профессиональные сообщества, летучки и обмен опытом между командами; уютный офис (фрукты-овощи, печенье, пирожки и чай-кофе прилагаются); расширенный соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсация стоимости обедов, подарки детям на праздники; мощный комп (i7, два монитора); гибкий график работы; уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков. Помимо развития направления коммерческих продуктов, разработка Контура активно двигается в сторону opensource-проектов: на сайте tech.skbkontur.ru выложены первые из них. А еще там собраны полезные доклады от контуровцев и статьи. Заходи посмотреть, чем мы делимся с профессиональным сообществом;)

Обязанности:  Общение с клиентами GreenData (прием входящих обращений - телефон, почта) Решение технических вопросов: диагностика, настройка программного обеспечения (в том числе удаленно) Написание документации, связанной с технической поддержкой  Требования:  Образование: математическое, техническое, экономическое Грамотная устная и письменная речь Способность вежливо, доброжелательно и тактично отвечать на вопросы клиентов Пунктуальность Желание развиваться и осваивать новые области Понимание основ баз данных и проектирования/ разработки ПО Системное мышление Знание SQL (желательно).  Условия:  Возможность профессионального и карьерного роста Официальное трудоустройство Социальный пакет Молодой и дружный коллектив Офис в центре, всегда есть парковочные места (парковка бесплатная) Бесплатные услуги корпоративного фитнес-тренера (зал в здании, где офис)

Если тебе интересно программирование в 1С, если ты только начинаешь свою карьеру и готов к обучению с "нуля", если тебя не пугают трудности, то эта вакансия для тебя! Что тебя ожидает: 1. Тест, который не требует специальных математических знаний, но он направлен на выявление твоей способности к логическому мышлению2. Собеседование с руководителем офиса (в ходе нее мы расскажем о себе и поговорим о твоем представлении данной вакансии).Если все ОК, то далее на почту будет отправлена тебе методичка по бух.учёту. Срез знаний через 3-4 дня будет у вас проводить специалист отдела внедрения (отнесемся к этому по-философски: это будет отличной возможностью проверить себя). Далее: Очное обучение в офисе компании с понедельника по пятницу в течение 2-х недель Ты получишь знания по основам конфигурирования в среде 1С, основам бух.учета и налогового учета. Во время обучения тебе будет поставлена задача - сдать экзамен на получение сертификата "1С:Профессионал" по программе "1С:Бухгалтерия 8" Если у нас все ОК, то берем трудовую книжку и оформляемся в штат компании!  Начало работы.  С каждым новым внедрением и сертификатом ты будешь повышать компетенции. Цель – стать ведущим программистом (мы тебе в этом поможем). Тебя ожидает работа в сплоченной команде профессионалов, интересные задачи, много информации    Чего мы ждем от тебя:  Образование IT или экономическое. Желание общаться с клиентами, знание основ бухучёта, программирования (желательно) Высокую скорость мышления, умение не сдаваться в сложных ситуациях. Активность, целеустремленность Профессионалом нельзя притвориться, поэтому мы требуем постоянного развития!  Ключевые задачи:  Внедрение, поддержка, доработка типовых и не типовых конфигураций 1С. Консультирование и развитие клиентов.  Преимущества вакансии:  Получение востребованной на рынке труда профессии "Программист 1С" Пути развития в компании: руководитель группы внедрения /руководитель проекта/ развитие в отраслевых решениях компании и др. Обучение и получение Сертификатов 1С бесплатно. Оформление по ТК РФ

Обязанности:  реализация BI-решений различной отраслевой направленности, включая:  - бизнес-хранилища и коннекторы к внешним системам (SAP BW, BW/4HANA); - запросы к бизнес-хранилищу (SAP QueryDesigner); - аналитическую и форматированную отчетность (SAP BusinessExplorer/Analysis); - средства поддержки процессов планирования, консолидации, визуализации (компоненты SAP BPC, BI-IP и т.п.);  тестирование разработок; разработка технической документации.    Требования:  высшее техническое или физико-математическое образование; практический опыт использования технологий Business Intelligence, включая ETL, хранилище данных, семантические слои, многомерные запросы, интеллектуальный анализ, инструментарий планирования, консолидации и визуализации показателей не менее 2-х лет; свободное чтение технической документации на английском языке; навыки командной работы, целеориентированность, инициативность, коммуникабельность; грамотная устная и письменная речь; готовность самостоятельно совершенствовать профессиональные навыки и быстро включаться в продуктивную проектную активность.  Приветствуется:  практика проектов по реализации решений на базе продуктов SAP, главным образом, SAP BW/BI-IP, SAP BO (BPC, Dashboards, DataServices и т.п.), SAP ERP, SAP HANA, SAP BW/4HANA; практика программирования: VBA, PL/SQL, ABAP и т.п. опыт участия в проектах по внедрению продуктов SAP в качестве консультанта-постановщика или ключевого пользователя; знание методологии учета и нормативной базы в одной или нескольких предметных областях: логистика, продажи, бухгалтерский и налоговый учет, управление финансами; владение разговорным английским языком; наличие свидетельств, подтверждающих прохождение курсов по технологиям и продуктам SAP; наличие сертификатов SAP AG.    Условия:  трудоустройство и социальный пакет в полном соответствии с Трудовым законодательством РФ; заработная плата «белая», от 50 000 до 100 000 рублей в зависимости от квалификации кандидата; бонусы по результатам участия в проектах; возможности для профессионального роста, включая сертификацию; встреча с кандидатами – после рассмотрения резюме.

Разыскиваем на постоянную работу Frontend-разработчиков, чтобы плечом к плечу развивать крутые продукты! Вот некоторые из них:  LPmotor.ru - кабинет предпринимателя с конструктором сайтов, зарегистрировано более 300 тысяч человек, входит в ТОП 3 конструкторов лендингов РФ Autofunnels.pro - сервис создания автоворонок продаж без дизайнера и программиста, лидер рынка автоворонок продаж в СНГ Megatimer.ru - лучший бесплатный сервис по созданию таймера обратного отсчета, обходит по функционалу платные аналоги  Наш основной продукт - это конструктор сайтов. Он помогает предпринимателям быстро создавать сайты без знания программирования. Справятся даже ваши родители) Каждый день мы улучшаем жизни тысяч людей, адаптируемся к растущей нагрузке и боремся с увеличивающейся сложностью архитектуры. Чтобы делать это эффективнее, мы собираем команду единомышленников - активных, энергичных людей, готовых изменить мир к лучшему! В частности, мы ищем талантливых разработчиков, любящих работать в команде и решать действительно сложные задачи.   Мы ожидаем, что ты  умеешь писать свой код чистым, читабельным и поддерживаемым + разбираешься в чужом коде умеешь оценивать сроки, вовремя сигнализировать о проблеме уверенно читаешь литературу и статьи на английском имеешь опыт работы с системой ведения задач (Jira, Redmine, TFS)  Требования:  Опыт разработки - от 2 лет Владение Git HTML5, CSS3 JavaScript, jQuery, Ajax, Bower, NPM, Gulp / Webpack Представление о производительности веб-страниц Опыт работы в unix-подобной среде и с консолью Базовые знания по обеспечению безопасности веб-приложений (HTTPS, XSS, CSRF и тп)  Будет плюсом:  Качественная кроссбраузерная и адаптивная верстка Верстка по БЭМ Angular / Vue.js, LESS / SASS Навык написания автоматических тестов фронтенда (unit, end-to-end)  Чем предстоит заниматься:  Проектировать и разрабатывать текущие и новые сервисы компании (frontend-часть, взаимодействие с API) Рефакторить существующий код Ревьювить код Разрабатывать авто-тесты Писать документацию Оценивать трудоемкость задач и декомпозировать их Предлагать и внедрять инновационные решения Оптимизировать сервисы, искать узкие места и (если нужно) придумывать и реализовывать средства визуализации и мониторинга Периодически верстать интерфейсы по БЭМ на HTML5 + CSS3 (кросс-браузерно и под мобилки)  Мы предлагаем:  Много интересной работы в команде профессионалов, разрабатывающих крутой сервис Рабочее место по твоим пожеланиям Корпоративы и встречи с командой по пятницам (лазертаг, покер, квест-румы) Оплату профильных конференций / курсов Библиотеку профильной литературы (+ можно пополнять библиотеку, мы возместим стоимость) Офис в центре города рядом с Камой Кухню с кофе/чаем/сливками График работы 5/2 Хороший оклад + премию (при достижении поставленных целей) Отпуск 2 раза в год по 2 недели (возможны вариации) Испытательный срок 3 мес (может быть и меньше при крутом старте)  Доп. инструкции: Мы не хотим получать от тебя стандартное скучное резюме! Лучше расскажи нам следующее:  напиши краткий рассказ о себе и своих проектах (что сделал именно ты, чем гордишься) любой файл с примером твоего JS-кода любой пример твоей верстки (sass, gulp приветствуется) ссылку на Github аккаунт, если имеется  И да, если ты внимательно и до конца все это прочитал - напиши в отклике на вакансию “i'm freaking cool!”

Обязанности:  Взаимодействие с заказчиками, менеджерами проектов и экспертами предметных областей; Выявление, формализация и документирование требований к информационным системам; Сбор и анализ данных о функциональных возможностях систем; Документирование пользовательских историй и сценариев использования; Построение необходимых моделей, алгоритмов, прототипов; Составление аналитических отчетов, презентация информации в заданной предметной области; Постановка задач исполнителям; Ведение и проектной документации, и технической документации.  Требования:  Ответственность; Здравый смысл и системность мышления; Желание и готовность думать, разбираться, работать и достигать результатов несмотря на обстоятельства; Грамотный русский язык (устный и письменный), навыки делового общения; Желательны опыт работы в ИТ, знания в области web-технологий; Желателен опыт разработки технических заданий; владение инструментами визуализации бизнес-процессов и сценариев. Желателен опыт работы аналитиком, (системным или бизнес), менеджером проектов или техническим писателем в сфере разработки информационных систем Большим плюсом является знание английского языка  Условия:  Комфортный офис в "Диджитал порт" в Перми. Возможность получения обширного опыта и профессионального роста. Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Полностью белая заработная плата.

В молодую и быстроразвивающуюся компанию в связи с расширением бизнеса требуется "Сервис инженер по 1С и торг. оборудованию" Обязанности:  Установка 1С, первоначальная настройка раб. места; Подключение кассового и торг. оборудования; Обновления 1С; Подключение доп. сервисов, предоставляемые фирмой 1С; Консультирование пользователей по работе с программами и оборудованием;    Требования:  Опыт работы в данной сфере приветствуется! Если опыта нет, кандидат принимается на стажировку; Образование - техническое! Обучаемость; Умение быстро находить информацию для решения задачи; Умение общаться с пользователями, грамотно излагать свои мысли, на простом, не тех. языке;  Личные качества:  Ответственность; Организованность; Клиентоориентированность; Инициативность; Активная жизненная позиция;  Условия:  Постоянный достойный стабильный заработок; Обучения по повышению квалификации за счет компании! Перспективы карьерного роста; Молодой дружный коллектив; Офис в центре города; Участия в корпоративных мероприятиях за счет компании; Бонусы за выработку и повышение квалификации; Нематериальная система мотивации;

Единственный дистанционный банк России набирает команду! С декабря 2014 года мы запустили новый проект - работу с юридическими лицами - и добились на нем успеха! Сейчас мы представлены во всех крупных городах и продолжаем набирать обороты! Если вы - амбициозны и готовы развиваться, то эта вакансия для Вас! Есть опыт в продажах, банковской сфере или работе с юридическими лицами - вам к нам! Нет опыта? Не беда - научим! Заинтересовала вакансия? Откликнитесь!   Основные обязанности:  Поиск и привлечение юридических лиц; Проведение презентаций и переговоров с первыми лицами компаний; Информирование о выполненной работе (компания ПК и интернет - соединение не предоставляет)  Требования:  Активная жизненная позиция; Мобильность, работа разъездного характера; Возможность работать в формате home - office (работа на дому или в удобном для Вас месте); Опыт работы в банке и/или с юридическими лицами не является обязательным, но будет Вашим преимуществом.  Мы предлагаем:  Работу в успешном, а главное, стабильном Банке, который входит в ТОП-3 на рынке кредитных карт; График работы - 5/2 (полный рабочий день); Качественное обучение и поддержку для быстрого успеха; Все возможности для карьерного и профессионального роста; Достойное вознаграждение; переменная часть не ограничена - больше привлекаешь, больше зарабатываешь!

Компания ИнитГрупп занимается развитием и продвижением созданного нами облачного сервиса, предназначенного для комплексной работы ​с закупками. Сейчас мы запускаем новую линейку продуктов и ищем стажеров для работы в команде.   Мы растем, развиваемся и количество задач растёт вместе с нами. Мы предлагаем присоединиться к нашей активной и дружной команде. Компания не ищет "бесплатных программистов", а готова потратить ресурсы на серьезное и продолжительное обучение стажеров. Гарантируем профессиональный рост, интересные задачи и проекты, а также отличную зарплату.   Кого ищем: - Студентов старших курсов или выпускников технических специальностей (в области программирования, вычислительной математики, статистики, анализа данных и т. п.) - Отлично, если был какой-то опыт веб-разработки - Вы можете серьезно и системно мыслить, быстро обучаетесь - Есть желание развиваться и проявлять инициативу   Предлагаем: - Обучение современным веб-технологиям - Командная разработка / парное программирование (Регулярный code-review и наставления от Тимлида) - Работа с репозиториями (git-flow) - Работа с контейнерами - Тестирование ПО - Работа с интересными задачами и участие в production-разработке   Условия работы: - Новый просторный офис в самом центре Перми - Нормированный рабочий день 8 часов (график для студентов обсуждается на собеседовании) - Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ - Большая и дружная команда - Возможность карьерного роста - Уровень заработной платы дополнительно обсуждается на собеседовании

В связи с расширением деятельности наша компания открывает вакансию Специалист 1С на постоянной основе в штат. Наша компания занимается:  разработкой, внедрением и обслуживанием систем 1С. разработкой инновационных проектов:  Мультипас Школьная карта - информационный портал для родителей школьников. Проект Мультипас является самым крупным сервис провайдером в городе Перми, каждый третий школьник пользуется нашей электронной школьной картой.    Мы ищем специалиста в отдел внедрения и сопровождения клиентов Обязанности:   консультация клиентов по вопросам использования систем 1С проработка методологии, разработка технического задания для программистов внедрение новых информационных систем, нового функционала  Требования:  знание информационных систем 1С знание основ бухгалтерского, финансового учета приветствуется наличие сертификатов 1С самостоятельность в реализации поставленных задач активность в решение сложных вопросов ответственность и позитивность  Наши условия:  обучение работа в офисе и на выезде у клиента график пн-пт с 09-18 заработная плата от 20 000 до 30 000 повышение зарплаты зависит от ваших результатов работа в молодой и дружной команде.  Если у вас есть желание зарабатывать и вы готовы погрузиться в интересные проекты, то мы ждем ваше резюме. В отклике на нашу вакансию свое сопроводительное письмо нужно обязательно начать со слов: Я точно хочу у вас работать и готов пройти дополнительный этап отбора.

В ваши обязанности будет входить:  Привлечение водителей для работы с сервисом Яндекс. Такси; Консультация и помощь в регистрации сервиса Яндекс. Такси; Содействие выводу водителей на линию.    Для успешного выполнения поставленных задач вам потребуется:  Любить общаться с людьми, уметь их вовлекать и заинтересовывать; Превосходные коммуникативные навыки, способность идентифицировать потребности и предлагать решения, уметь выходить из нестандартных ситуаций; Энергичность, способность быстро адаптироваться к изменениям, улучшающим работу компании; Желателен опыт работы в роли продавца-консультанта, агента. Опыт активных продаж будет вашим дополнительным преимуществом.    Условия:  Конкурентная заработная плата (отсутствует ограничение по бонусам); Индивидуальный график работы от 2 часов в день. Постоянная или частичная занятость; Возможность влиять на рост компании и развиваться самому; Молодая и активная команда, готовая обучить и помогать на каждом этапе; Стабильная выплата заработной платы; Обучение за счет Компании; Осуществление рабочих поездок за счет компании.

Для нашего платежного сервиса мы делаем классное мобильное приложение Используем самые последние технологии и наработки в сфере Fintech. Если ты хочешь попробовать что-то новое, если у тебя есть идеи, которые ты еще не реализовал - приходи к нам. Вместе мы создадим уникальный продукт, которым сможем гордиться!   Требования:  Высшее образование (желательно: техническое, в сфере ИТ). Уверенное знание Java SE. Владение технологиями : Java SE, Java EE (ejb, servlets, JPA и т.д.) Умение писать SQL-запросы. Опыт работы с БД (Oracle, Postgresql) Навыки самостоятельного обучения Технический английский  Будет плюсом:  Опыт работы с Wildfly Знание Spring и/или Spring-Boot Управление проектами через maven Работа с исходным кодом через GIT Знание Scala, Kotlin Владение навыками функциональной разработки  Обязанности:  Разработка программного обеспечения, включая анализ требований, проектирование Написание документации    Мы предлагаем:  работу в профессиональном коллективе; дружную и активную команду; сложные, но в то же время интересные задачи; Заработная плата по итогам с собеседования, просьба в резюме указывать свои зарплатные ожидания; возможность профильного обучения за счет компании; гибкий график начала рабочего дня; офис в центре города (район Гознака).

Системный интегратор и поставщик облачных решений - компания ООО "Академия Бизнес Решений" - в связи с развитием нового направления «Аренда виртуальных серверов и приложений» примет в свою команду 3 менеджеров по продажам. Мы проводим бесплатное корпоративное обучение для тех, у кого не достаточно опыта в продажах информационных решений, а также предоставляем наставника. Обязанности: - Холодные звонки - Активные продажи - Проведение переговоров, встреча с ЛПР - Заключение договоров - Развитие базы заказчиков Требования: - Ответственность - Пунктуальность - Умение грамотно, четко, а главное - убедительно излагать свои мысли - Способность быстро и с энтузиазмом внедриться в работу - Энергичность и готовность к потенциальному росту - Наличие опыта работы в продажах будет Вашим преимуществом. Условия: - Комфортный офис в центре города, дружный и сплоченный коллектив - Бесплатное обучение и наставничество - Полный набор современных инструментов для работы - График работы с 9 до 18 - ЗП: оклад + % от результата - Интересная и увлекательная корпоративная жизнь - Перспективы карьерного роста

Интернет-агентство «Амадо» специализируется на работе с крупными корпоративными клиентами: промышленными компаниями федерального значения, официальными дилерами известных брендов, территориальных оптовиков и ритейлеров, ведущих представителей B2B-сектора. «Амадо» — лидер в Пермском крае среди интернет-агентств полного цикла. Сертифицированный партнер Яндекса, Googlе, 1C-Битрикс. В штате компании — официальный партнер Яндекса по обучению. Мы в ТОП-100 по продаже продуктов 1С-Битрикс по всей России и СНГ. Работа в «Амадо» — гарантированный профессиональный рост и очень много опыта, которые дополняются хорошим заработком. Вам предстоит:  Общение с клиентами лично, по телефону, с помощью мессенджеров и электронной почты. Оценка задач, заключение договоров, составление отчётов, постановка задач исполнителям. Согласование работы между отделами: программистами, дизайнерами, контент-менеджерами и т.д.  Мы ожидаем, что вы:  Умеете планировать своё время и расставлять приоритеты. Внимательны к деталям и настойчивы в достижении целей. Умеете пользоваться офисным софтом, обладаете грамотной письменной и устной речью; Готовы активно обучаться новому и развивать свои навыки в сфере веб-разработки и интернет-маркетинга. Знания в области интернет-маркетинга и веб-разработки приветствуются, но обязательным условием не являются. Если вы амбициозны и реально хотите погрузиться в новую и перспективную отрасль, то присылайте своё резюме и покажите, на что способны.  Что мы можем предложить:  Наш офис находится в центре города, в нем работает дружный, весёлый и молодой коллектив специалистов. Для тех, кто заинтересован в саморазвитии, мы организуем посещение семинаров, вебинаров и тренингов, возможность общения с ключевыми лицами в IT-бизнесе и крупнейшими заказчиками региона. Участие в масштабных интересных проектах. Стабильный доход, с возможностями его роста в зависимости от ваших личных успехов в освоении профессии и новых знаний.

Zoon - самый большой рекомендательный портал по выбору мест и услуг в СНГ. С нашей помощью более 10 миллионов пользователей ежемесячно выбирают организации по фото и отзывам, услугам и ценам, акциям и специалистам. Zoon предлагает компаниям, размещенным на сайте, уникальный продукт: помощь в развитии бизнеса благодаря применению разных направлений интернет-маркетинга. Мы ищем человека, способного оказывать поддержку и выстраивать долгосрочные отношения с нашими клиентами: ОБЪЯСНЯТЬ им ЧТО, КАК и ПОЧЕМУ работает, ПРЕДЛАГАТЬ решения для увеличения посещаемости, ОТВЕЧАТЬ на много важных и не очень вопросов, а также ПРОДЛЕВАТЬ договоры. Для облегчения работы используем автоматизированные отчеты.   Что нужно делать:  Вести существующих партнеров во время всей рекламной кампании. Вести аналитику по действующим рекламным кампаниям, оценивать их эффективность и на основе этих данных давать рекомендации клиентам по улучшению бизнеса. Заниматься продлением текущих партнеров. Осуществлять допродажи по продлению пакетов услуг. Оказывать максимальную поддержку партнеров.  Что нужно знать и уметь:  У тебя есть опыт работы от 1 года в отделе коммерции. У тебя аналитический склад ума. Ты ответственный и настойчивый человек. Ты самостоятелен в принятии решений. Ты разбираешься в основах интернет-маркетинга и что-то понимаешь в Excel. Ты находишь общий язык с любым человеком и можешь просто рассказать о сложных вещах.  Что мы предлагаем:  Оплачиваемое обучение в течение двух недель в Санкт-Петербурге. Работа на дому в комфортных для вас условиях. Полный восьмичасовой рабочий день, т.е. полная занятость: совмещать не получится. Мы “белая” прозрачная компания и оформляем только по ТК. Бесплатная корпоративная телефонная связь (IP-телефония) и компенсация доступа в интернет. Мы постоянно проводим тренинги и корпоративное обучение. Средний доход менеджера 40 000 рублей после налогообложения, из которых оклад 25 000 рублей, а остальное - процент от объема продаж. Верхней границы нет! И, наконец, мы дадим тебе возможности профессионального и карьерного роста.

Мы оператор фискальных данных "Инитпро ОФД". Оператор фискальных данных (ОФД) — это юридическое лицо, созданное специально для осуществления приёма, обработки, хранения и передачи фискальных данных в Федеральную налоговую службу (ФНС). В нашей компании работает более 50 сотрудников.Отдел продаж продает простой продукт - "Доступ к сервису ОФД" (через коды активации или тарифные планы), предоставляется отдельно для каждого кассового аппарата согласно 54 Федеральному закону. Продажи осуществляются по всей территории России путем обработки обращений клиентов или работы с партнерами. Обязанности:  Обработка обращений клиентов через заявки на сайте в сети Интернет Отправка КП Формирование, отправка и контроль оплат по Счетам Продление клиентов, у которых закончился тарифный план Отправка предложений партнерам и координация работы с ними Дополнительные продажи  Требования:  Огромное желание реализовать свои возможности в направлении продаж (продавать и зарабатывать); Навыки продаж в В2В-сегменте; Навыки телефонных продаж; Навыки ведения переписки с клиентом; Клиентоориентированность.  Условия:  Работать в надежной, социально ответственной компании (компания на рынке более 7 лет); Индивидуальное обучение на рабочем месте под руководством наставника-руководителя; Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ; Заработная плата: оклад +% от продаж. Ограничений нет; График работы 5/2; Просторный офис в центре города с оборудованной кухней; Молодой, дружелюбный коллектив.

Приглашаем кандидатов на вакансию «Системный аналитик / Ведущий системный аналитик». Мы занимаемся проектированием, разработкой и развитием информационных систем для крупных и средних организацией, банков, телеком-операторов. Мы ищем близких нам по духу профессионалов, вместе с которыми мы будем продолжать расти и развиваться, и, самое главное, будем вместе воплощать бизнес-идеи заказчиков в цифровом мире.   Пожелания к кандидатам: · высшее техническое образование (желательно со специализацией в ИТ);· опыт работы бизнес-аналитиком, системным аналитиком;· активное и ответственное отношение к работе;· опыт написания функциональных и технических требований к разрабатываемой системе, согласования документации с заказчиками и разработчиками;· знание методологий моделирования и проектирования (UML, BPMN, IDEFx, Aris);· опыт прототипирования пользовательского интерфейса. Ваша кандидатура особенно интересна нам, если вы:· хорошо структурируете входящую информацию;· имеете желание погружаться в новую предметную область;· имеете опыт работы в заказной разработке;· умеете выяснить, что нужно заказчику, и понимаете, что то, что он просит, это далеко не всегда то, что ему действительно нужно;· инициативны и нацелены на результат, организованы и ответственны;· имели опыт программирования. Содержание работы:В зависимости от уровня вашей квалификации и особенностей проекта содержание работы может заметно отличаться, но это обязательно будет· взаимодействие с заказчиками (выявление требований, консультирование, согласование постановок);· формализация требований в виде технических заданий или спецификаций требований для заказчиков;· функциональное проектирование и разработка постановок для разработчиков;· взаимодействие с разработчиками и тестировщиками в ходе реализации постановок. Если вы склонны к техническим решениям, у вас будет возможность участвовать в проектировании архитектуры системы и логической/физической структуры БД. Некоторые наши аналитики пишут детальные технические требования к сервисам.Ведущим специалистам предоставляется возможность управления аналитической группой.Если вы любите рисовать, мы предоставим вам возможность прототипировать в Axure, создавать интерактивные прототипы, демонстрирующие работу будущей системы.Для каждого мы постараемся найти интересную задачу, поскольку мы убеждены, что человек работает наиболее эффективно тогда, когда он внутренне мотивирован, хотя, конечно, о внешней мотивации мы тоже не забываем. Мы предлагаем:· официальное трудоустройство по ТК РФ;· достойную заработную плату (размер обсуждаем индивидуально по итогам собеседования);· возможность гибко планировать свой график работы;· комфортное рабочее место, современное оборудование; Наши плюсы:· демократичное руководство и «домашняя» офисная атмосфера;· интересные и разнообразные проекты;· нацеленность на результат, а не на процесс;· работа в команде опытных профессионалов и возможности для собственного роста и развития;· возможность расширить географию знакомств, ведь наши сотрудники работают в разных городах России;· возможность обмена знаниями и мнениями в профессиональном сообществе компании, оплата выездов на конференции, обучение и сертификация;· возможности смены предметной области, проектной команды и заказчиков.

Приглашаем на собеседование Амбициозных специалистов для развития нового направления бизнеса! Обязанности:    Выявление потребностей организации, консультирование и подбор эффективных решений задач заказчика с помощью качественного и современного ПО   Организация и проведение переговоров с руководителями и инженерным составом   Участие в бизнес-меропритиях   Заключение договоров, контроль отгрузки     Необходимый опыт и знания:   Высшее ПГС-образование   Хорошие коммуникативные навыки, нацеленность на результат   Грамотная устная и письменная речь     Преимуществом будет являться:    Опыт работы по строительной специальности Желания развиваться в сфере бизнеса и переговоров    Мы предлагаем:    Официальный доход от 35 тыс.руб. в месяц+бонусы, прозрачная система мотивации, «потолка» нет   Интенсивное обучение, интересные задачи и перспективы развития   Соцпакет   Оформление по ТК, нормированный рабочий день   Комфортное, оборудованное рабочее место

Zoon - самый большой рекомендательный портал по выбору мест в РФ и в странах СНГ. С нашей помощью более 10 миллионов пользователей ежемесячно выбирают организации по фото и отзывам, ценам, акциям и специалистам. Zoon предлагает компаниям, размещенным на сайте, уникальный продукт: помощь в развитии бизнеса благодаря применению разных направлений интернет-маркетинга. Поэтому мы ищем человека, способного оказывать поддержку и выстраивать долгосрочные отношения с нашими клиентами: объяснять им что, как и почему работает, предлагать решения для увеличения посещаемости, отвечать на много важных и не очень вопросов, а также продлевать договоры. И важный момент: у нас есть разнообразные автоматизированные отчеты, откуда вы сможете почерпнуть массу данных, чтобы эффективно помогать клиенту. Что нужно делать:  Вести существующих партнеров. Вести аналитику по действующим клиентам, оценивать их эффективность и на основе этих данных давать рекомендации по улучшению бизнеса. Осуществлять допродажи и пролонгировать отношения с действующими клиентами. Оказывать максимальную поддержку партнеров.  Что нужно знать и уметь:  У тебя есть опыт работы от одного года на позиции аккаунт-менеджера или менеджера по продажам. У тебя аналитический склад ума. Ты ответственный и настойчивый человек. Ты самостоятелен в принятии решений. Ты разбираешься в основах интернет-маркетинга и что-то понимаешь в Excel. Ты находишь общий язык с любым человеком и можешь просто рассказать о сложных вещах.  Что мы предлагаем:  Обучение в течение двух недель в Москве (проезд и проживание за счет компании). Работа на дому в комфортных для вас условиях. Полный восьмичасовой рабочий день, т.е. полная занятость: совмещать не получится. График работы 5 рабочих дней в неделю. Бесплатная корпоративная телефонная связь (IP-телефония) и компенсация доступа в интернет. Мы “белая” прозрачная компания и оформляем только по ТК (да-да, все бонусы выплачиваются официально). Мы постоянно проводим тренинги и корпоративное обучение. Средний доход аккаунт-менеджера от 40 000 рублей после налогообложения, из которых оклад 25 000 рублей + процент от объема продаж, а так же квартальная премия около 60 000 рублей за сохранение клиентов. Верхней границы нет! Успешные сотрудники у нас зарабатывают 100 000 руб (на руки). И, наконец, мы дадим тебе возможности профессионального и карьерного роста. Расти на здоровье!

Цель работы:• Управление ИТ-проектами в области автоматизации финансово-хозяйственной деятельности коммерческих организаций. Задачи:• Управление всеми параметрами выполняемых ИТ-проектов и пресейлов: планирование, отчетность по реперным точкам, бюджетирование, управление рисками и изменениями, сдача работ.• Разработка Устава как модели управления проектом и контроль его исполнения.• Создание проектной команды, планирование профессиональных навыков членов команды.• Организация взаимодействием с подразделениями Компании: проектный офис, отдел сопровождения, коммерческая служба.• Управление лояльностью Заказчика, снятие рисков и устранение конфликтных ситуаций.• Развитие имиджа Компании у Заказчиков, управление смежными с выполняемым проектом задачами через их формализацию и покрытие компетенциями Компании.• Документарное закрытие проекта, контроль качества документов и выхода на необходимый срок подписания.• Координация предоставления нужной информации в обусловленные сроки всем участникам проекта. Требования:• Лидерские качества, личностная зрелость.• Опыт управления ИТ-проектами не менее 2 лет. Опыт ведения предпродажной подготовки и взаимодействия с сейл-подразделениями.• Гибкость при принятии решений, умение спрогнозировать и погасить назревающий конфликт.• Умение управлять ожиданиями руководства Компании и Заказчика, умение выстроить и поддерживать информационные потоки.• Структурированность и умение разобраться в больших потоках информации, выделять в любой активности цель и шаги по ее достижению.• Умение формировать контекст и уровень преподнесения информации для каждого звена управления.• Знание методологии организации процессов разработки, внедрения и сопровождения ППО.• Знание методологии управления IT проектами, разработки IT решений.• Готовность браться за реализацию амбициозных задач, предлагать и реализовывать нововведения, не ограничиваясь существующими подходами. Преимущества у кандидатов с навыками:• Опыт работы с коммерческими организациями. • Знание предметных областей: бюджетирование, документооборот, управление продажами, управление производством. • Наличие профильных сертификатов 1С Условия:• Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. • Реальная возможность профессионального и карьерного роста. • Оплата обучения и сертификации в «1С». • Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. • Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). • График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. • Корпоративные мероприятия. • В офисе есть своя столовая.

Мы ищем Ruby разработчика! Мы развиваем сервис Скорозвон (часть компании Naumen), постоянно экспериментируем, пробуем новое и нам нужны светлые головы для развития продукта.У нас небольшая, но крутая команда, и поэтому никакой унылой бюрократии крупных компаний у нас нет. При этом, за спиной у нас Naumen, поэтому со стабильностью и плюшками все хорошо. Сервис, который мы разрабатываем, растет и развивается, а мы делаем его лучше с каждой итерацией. Справляться с большим количеством микросервисов и железа помогают нам Docker контейнеры, управляемые Kubernetes. Хранить данные - Redis, Postgres и кое-что еще. Оповещает нас Prometheus и NewRelic, а тесты запускает Jenkins. Плюс мы дружим с AWS и Azure.Что нужно — обеспечим, скилы — прокачаем, интересные задачи — дадим.А еще у нас дружная команда, которая общается вне работы, устраивает встречи, квесты, велопокатушки и мини-турниры в CS. И очень адекватные руководители, которые всегда помогут и наставят на путь истинный.В общем, у нас хорошо, тепло и лампово. Только тебя не хватает. Обязанности:  решать задачи из плана — расширять функциональность и возможности сервиса; внезапно реализовывать инновационные фичи — мы любим быстро проверять рыночные гипотезы; разделываться с техническим долгом — мы хотим жить долго и не погибнуть в лесу из костылей; постоянно обучаться — нужно быть в теме.    Требования:  знать Ruby on Rails; знать HTML‚ CSS‚ Javascript/AJAX/jQuery, SQL; мы будем рады опыту работы с Backbone, SAS; знать принципы работы веб-сервера и сервера БД , уметь их настроить; дружить с git; уметь читать и понимать чужой код.    Условия:  официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; уровень заработной платы: по результатам собеседования; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; расширенный соцпакет:  ДМС; профильное обучение за счет компании.   комната активного отдыха (настольный теннис, игры и тренажеры); душ; корпоративное кафе; чай, кофе, вкусное печенье; рассматриваем кандидатов с желанием переехать в Екатеринбург.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова

Skyeng — самая крупная онлайн-школа изучения английского языка. Наша задача сделать процесс изучения и обучения максимально удобным и эффективным, интересным и увлекательным для всех его участников. Наша школа активно растет и развивается. В настоящий момент мы ищем коллегу на должность Рекрутер со знанием английского языка. Мы предлагаем вам:   Стабильную и конкурентоспособную заработную плату;   Удобный график работы (20 часов в неделю);   Дружный и целеустремленный коллектив, который всегда рад прийти на помощь;   Работу из дома, без затраты времени на поездки. Кофе, чай, вода, печеньки и всё в неограниченном количестве, ведь вы работаете дома;   Бонус: Суперскидка на обучение английскому языку!   Необходимые компетенции:   Уровень английского С1+ (наличие международного сертификата будет плюсом);   Умение определять уровень языковой компетенции по системе CEFR;   Опыт работы в образовательной сфере (опыт преподавания будет плюсом);   Высокие коммуникативные навыки;   Уверенный пользователь ПК;   Организованность;   Стабильное интернет-соединение.   Что нужно делать:   Проведение и администрирование входных интервью;   Поддержка и ответы на вопросы во время интервью;   Анализ и оценка уровня языковой компетенции;   Принятие решений о найме.   Для нас не важно, где вы живете — в большом или маленьком городе и есть ли у вас опыт дистанционной работы. Для сотрудничества с нами вам нужен только хороший Интернет, любовь к английскому языку и способность находить общий язык с самыми разными людьми.

Компания «Учетные системы» приглашает на вакансию сервис-инженера сопровождения программного обеспечения фирмы «1С». Что тебя ждет:  Официальная заработная плата = оклад+ %; Профессиональный рост (внутреннее обучение, внешние тренинги); Возможность карьерного роста (руководящий состав как правило вырастает из сотрудников); Оформление по ТК РФ;  Что делать:  Обновление конфигураций; Администрирование платформы 1С; Удаленная техническая поддержка пользователей; Поддержка взаимодействия торгового оборудования с программой 1С.    Чего вы не будете делать:  Решать организационные вопросы; Техническое администрирование компьютерного парка.  Что мы ждем от кандидата:  Развитые коммуникативные навыки (хорошо поставленная речь, уверенность в себе); Активность и драйв;  Требования:  Опыт работы от 2 лет; Высшее образование; Знание программ 1С на уровне пользователя.

Обязанности:  Приём входящих обращений на телефон, e-mail от плательщиков, агентов, поставщиков услуг и банков. Поиск проблемных платежей. Настройка и доставка электронных реестров. Консультации по личному кабинету юридического лица. Мониторинг ошибочных запросов, доступности Операторов(просмотр логов). Оповещение по электронной почте и телефону поставщиков услуг, при снижении конверсии платежей. Сопровождение рабочих мест сотрудников организации. Настройка онлайн-взаимодействия клиентского и серверного оборудования.    Требования:  Коммуникабельность Стрессоустойчивость Техническое образование Готовность к работе по графику 2/2 Базовые знания в области сетевых технологий.    Условия:  Оформление по ТК РФ Работа в молодом, активном коллективе Обучение Оборудованное рабочее место Офис в центре города (р-н Гознака)

Зун ― крупнейший рекомендательный сервис в России и СНГ с ежемесячной аудиторией 10 миллионов человек. По рейтингу, отзывам и ценам у нас выбирают салоны красоты, медцентры, рестораны, автосервисы, фитнес-клубы и другие организации. Мы помогаем развивать бизнес с помощью интернет-маркетинга. Ищем человека, который будет поддерживать клиентов и выстраивать с ними долгосрочные отношения. Необходимо объяснять специфику работы, предлагать способы увеличения посещаемости, продлевать договоры и отвечать на вопросы. Для облегчения работы используем автоматизированные отчеты. Что нужно делать:  Вести существующих партнеров. Вести аналитику по действующим клиентам, оценивать их эффективность и на основе этих данных давать рекомендации клиентам по улучшению бизнеса. Осуществлять допродажи и пролонгировать отношения с действующими клиентами. Оказывать максимальную поддержку партнеров.  Что нужно знать и уметь:  У тебя есть опыт работы от одного года на позиции аккаунт-менеджера или менеджера по продажам. У тебя аналитический склад ума. Ты умеешь работать с клиентами сектора B2B. Ты ответственный и настойчивый человек. Ты самостоятелен в принятии решений. Ты разбираешься в основах интернет-маркетинга и что-то понимаешь в Excel. Ты находишь общий язык с любым человеком и можешь просто рассказать о сложных вещах.  Что мы предлагаем:  Оплачиваемое обучение в течение двух недель в Москве или Санкт-Петербурге. Работа на дому в комфортных для вас условиях. Полный восьмичасовой рабочий день, т.е. полная занятость: совмещать не получится. График работы 5 рабочих дней в неделю. Бесплатная корпоративная телефонная связь (IP-телефония) и компенсация доступа в интернет. Мы “белая” прозрачная компания и оформляем только по ТК (да-да, все бонусы выплачиваются официально). Мы постоянно проводим тренинги и корпоративное обучение. Средний доход аккаунт-менеджера от 40 000 рублей после налогообложения, из которых оклад 25 000 рублей + 60 000 рублей - квартальная премия за сохранение клиентов, а остальное - % от объема продаж. Верхней границы нет! И, наконец, мы дадим тебе возможности профессионального и карьерного роста. Расти на здоровье!

Открыто новое направление деятельности. Набираем новый отдел! В своих сотрудниках мы ценим активную жизненную позицию и стремление к развитию, профессионализм и клиентоориентированность, ответственность и нацеленность на результат, готовность к командной работе и сознание причастности к общему делу. В компании «ИнитГрупп»:  Менеджер по продажам – главный человек в компании. Мы стараемся создать максимально комфортные условия для продуктивной работы; Менеджер работает со всеми типами клиентов (входящие и исходящие обращения); Все общение с клиентом только по телефону, интернет-сервисам и электронной почте. Без личных встреч; Прозрачная система мотивации. Менеджер всегда знает, какие его достижения будут вознаграждены; Обучение под руководством наставника-руководителя.  Ежедневные задачи:  Работа с действующими партнерами; Продажи новым клиентам; Продажа дополнительных услуг компании; Продление действующих клиентов; Проведение презентаций (через удаленные каналы связи); Составление индивидуальных коммерческих предложений; Работа в CRM.  Требования:  Огромное желание реализовать свои возможности в направлении продаж (продавать и зарабатывать); Навыки продаж в В2В-сегменте; Навыки телефонных продаж; Навыки ведения переписки с клиентом; Клиентоориентированность.  Мы предлагаем:  Работать в надежной, социально ответственной компании (компания на рынке более 6 лет); Индивидуальное обучение на рабочем месте под руководством наставника-руководителя; Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ; Заработная плата: оклад +% от продаж. Ограничений нет; График работы 5/2; Просторный офис в центре города с оборудованной кухней; Молодой, дружелюбный коллектив.  Если Вы готовы работать и много зарабатывать – Мы ждем Ваше резюме!

На этом, да и любом другом, портале множество вакансий для менеджера по продажам. Почему стоит рассмотреть именно наше предложение. Мы ценим в своих сотрудниках активную жизненную позицию и стремление к развитию, профессионализм и клиентоориентированность, ответственность и нацеленность на результат, готовность к командной работе и сознание причастности к общему делу. В компании «ИнитГрупп»:  Менеджер по продажам – главный человек в компании. Мы стараемся создать максимально комфортные условия для продуктивной работы; Менеджер работает со всеми типами клиентов (входящие и исходящие обращения); Все общение с клиентом только по телефону, интернет-сервисам и электронной почте. Без личных встреч; Прозрачная система мотивации. Менеджер всегда знает, какие его достижения будут вознаграждены; Обучение под руководством наставника-руководителя.  Ежедневные задачи:  Продажи новым клиентам; Продажа дополнительных услуг компании; Продление действующих клиентов; Проведение презентаций (через удаленные каналы связи); Составление индивидуальных коммерческих предложений; Работа в CRM.  Требования:  Огромное желание реализовать свои возможности в направлении продаж (продавать и зарабатывать); Навыки продаж в В2В-сегменте; Навыки телефонных продаж; Навыки ведения переписки с клиентом; Клиентоориентированность.  Мы предлагаем:  Работать в надежной, социально ответственной компании (компания на рынке более 6 лет); Индивидуальное обучение на рабочем месте под руководством наставника-руководителя; Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ; Заработная плата: оклад +% от продаж. Ограничений нет; График работы 5/2; Просторный офис в центре города с оборудованной кухней; Молодой, дружелюбный коллектив.  Если Вы готовы работать и много зарабатывать – Мы ждем Ваше резюме!

ООО "Бизнес компетенция", 11 лет на рынке ИТ. В связи с расширением деятельности открывает вакансию Программист 1С Наша компания занимается:  разработкой, внедрением и обслуживанием систем 1С. разработкой инновационных проектов:  Мы ищем специалиста для участия в доработках информационных систем 1С:  самостоятельно реализовывать поставленные задачи активно включаться в решение сложных вопросов иметь знания по основным конфигурациям 1С опыт работы с Управляемыми формами, СКД, Конвертация 2.0, 3.0 работа с подключаемым оборудованием  Наши условия:  Работа в г. Пермь, готовы рассмотреть возможность удаленной работы обучение заработная плата от 40 000 до 60 000 повышение зарплаты зависит от ваших результатов. работа в молодой и дружной команде.  Если у вас есть желание зарабатывать и вы готовы погрузиться в интересные проекты, то мы ждем ваше резюме.

Задачи:  Оказание пресейл-поддержки по направлению Инфраструктурных решений; поддержка менеджеров блока продаж в проведении переговоров с заказчиками, подготовке технико-коммерческих предложений, тендерной документации и ведении сделок; Участие в развитии продаж услуг направления (обучение менеджеров по продажам, участие в маркетинговых мероприятиях компании в качестве докладчика на семинарах/конференциях, подготовка материалов для менеджеров по продажам и заказчиков); Консультирование сотрудников отдела продаж по направлению Инфраструктуры; Мониторинг и поддержка процесса реализации проектов.  Мы ожидаем:  Опыт продажи инфраструктурных проектов от 1 млн рублей; Знания на уровне пресейла/архитектора в области построения эффективной ИТ-инфраструктуры:1. Виртуализация (Серверов/СХД, VDI, VDI 3D, СРК);2. Основы управления проектами;3. Владение техниками продаж проектов заказчикам Enterprise уровня. Приветствуются знания технологий продаж в корпоративном сегменте и умение применять их на практике (SPIN, экспертные продажи и т.д.); Опыт проведения публичных выступлений и презентаций; Опыт работы в территориально распределенной команде; Коммуникабельность; Умение работать в команде; Работа на результат; Активность, Инициативность.  Мы предлагаем:  Работа в международной и лидирующей компании; Социальный пакет согласно ТК РФ; Работа в молодой и дружной команде профессионалов; Развитая корпоративная культура; График работы: понедельник-пятница, с 9:00 до 18:00 (с возможностью корректировки).

В команду работающую над промышленным Big Data дистрибутивом требуется DevOps на постоянную работу.Основной задачей является автоматизация сборки кода в rpm пакеты и Docker образы. С чем конкретно придется работать:  Java на уровне базового понимания синтаксиса и знания общих принципов функционирования JDK Maven/Gradle/Ant/Ivy. Здесь требуется глубокое погружение. rpmbuild/docker build. Продукты мы поставляем в ввиде rpm или docker image, соответственно код упаковки будет вашей обязанностью.  В качестве примера того с чем придется работать посмотрите github.com/arenadata/bigtopЧто мы используем ещё:  Собственный код у нас на C/Java/Python/Go Jenkins Google Cloud Ansible Jira Slack  Требования к кандидату:  Опыт работы Linux админом или DevOps. Желание погружаться в вопросы сборки и пакетирования ПО. Опыт с любым скриптовым языком (желательно Python и/или Groovy) Опыт работы с какими-либо системами сборки Java кода (Maven/Gradle/Ant/Ivy) Отсутствие ненависти к Java миру и чувство юмора (без это в нашем деле никак)    Мы предлагаем:  Работа в стабильной крупной компании с 25-летней историей; Официальная стабильная заработная плата, полное соблюдение трудового законодательства; Достойный уровень оплаты труда (заработная плата+премии); Работа в дружной команде профессионалов; Обучение, индивидуальный план развития в рамках аттестации; Гибкая схема профессионального и карьерного роста; Оплата мобильной связи; Бесплатное обучение английскому языку.  Что предлагаем не материального:  Работу в молодом коллективе Активное участие в OpenSource (существенная часть работы будет доступна на github и разрабатываться в рамках Apache Foundation)

Компания «Умная логистика» – лидер рынка программного обеспечения для транспортных компаний! Мы создаем инновационный продукт, который меняет мир грузоперевозок! Сделай первый шаг сегодня к своей будущей карьере в IT! Если Вы энергичны, нацелены на развитие в IT- ждем ВАС! Кто нам нужен? — Менеджер по продажам IT – продукта!  Человек с активной жизненной позицией, который не будет сложа руки, ждать у моря погоды; Готов работать на результат; Открыт для новых знаний и навыков;  В задачи будет входить:  Проведение презентаций и переговоров; Работа с крупными и средними иностранными и российскими компаниями; Выставление счетов и контроль получения оплаты от клиента;  Если ты:  Готов работать в режиме многозадачности; Нацелен на результат; Имеешь стратегическое мышление, умеешь мыслить вне рамок;  Дочитал требования до конца и им соответствуешь, напиши цифру 7 в сопроводительном письме Мы предлагаем:  Достойная заработная плата по понятной системе мотивации; интересные задачи и профессиональную самореализацию; современный офис в центре Перми; обучение продукту и технике продаж в школе Умной Логистики; полностью оборудованная корпоративная кухня и зона relax.

Хочешь развиваться? Надоело ждать? Нравятся сложные и интересные задачи, которые приносят хороший доход? Тогда тебе точно к нам. Твои задачи: - Работа с новыми клиентами. Их очень много! - Холодные продажи по телефону, личные встречи с клиентами; - Проведение встреч, презентаций, семинаров; - Подбор необходимого ПО для клиента; - Оформление необходимой документации, контроль за своевременным подписанием документов.   О нас и о том, чем мы занимаемся: Наше предназначение — дать нашим клиентам возможность по-другому посмотреть на бизнес, помочь им использовать все возможные инструменты из области ИТ для достижения целей и одновременно создать нашим сотрудникам, клиентам и партнерам возможности для успешного развития. Мы являемся разработчиками программного обеспечения на платформе 1С в разных сферах. Сложно представить направление бизнеса, которое мы не автоматизировали. Наша сеть это 87 офисов в 5 странах.   Эта работа явно для тебя, если: - Ваше призвание - это общение с людьми; - Вам нравится учиться и развивать свои профессиональные качества (мы всему научим); - Вы умеете чётко и грамотно излагать свои мысли.   Условия работы: - График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00. Субботу и Воскресенье всегда отдыхаем!:) - Заработная плата состоит из оклада 15 000 + % от продаж- Как быстро ты выйдешь на уровень з.п. от 40 т.р. зависит только от тебя! - Трудоустройство по ТК РФ, всё официально! - Работа в офисе + выезды на встречи к клиентам. - Корпоративные мероприятия как внутри офиса, там и на общих слетах (чаще всего в Москве) Дополнительные возможности для развития:В нашей компании реализована система эффективного корпоративного обучения, обмена опытом и знаниями. Программа обучения рассчитана как на начинающих специалистов, так и на профессионалов, нацеленных на дальнейший профессиональный рост. Мы не ставим рамки, мы создаем возможности!   Комментарий руководителя отдела, Артём Г.: Я пришел в компанию с конкретными целями, они совпали с целями компании, и ни на день не останавливаюсь на достигнутом. Мы формируем отдел продаж 2.0! Основной задачей которого будут: активные продажи, проведение встреч, семинаров и мероприятий. У меня в отделе, твоей главной задачей будет - СТАТЬ СПЕЦИАЛИСТОМ в том направлении, которое выберешь ТЫ! IT сфера тебе не знакома? Ты работаешь в производственной сфере? В логистике? В общественном питании? В медицине? Да хоть в какой! Мы найдем тебе применение! Если ты уже понял, что, ТО, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ СЕГОДНЯ НАПРЯМУЮ ВЛИЯЕТ НА ТВОЁ ЗАВТРА и ты больше не готов стоять на месте, тогда ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ. И помни: Если БЫТЬ, то быть ПЕРВЫМ!

В самую динамично развивающуюся IT- компанию Пермского края в связи с расширением бизнеса требуется программист 1С8. Работа возможна как в офисе, так и удаленно!   Условия оплаты:  Стабильная окладная часть не зависящая от выработки; Доплата за квалификацию(за полученные сертификаты 1С Профессионал или 1С Специалист); Прозрачная система бонусов и премий; Оплата больничных, отпускных    Условия работы:  Работа на своем раб. месте без выезда к клиентам и без подписания часов и актов у клиента; Офис в центре города; Работа в молодом дружном коллективе; Обучения по повышению квалификации за счет компании; Участия в корпоративных мероприятиях за счет компании; Нематериальная система мотивации; Возможен быстрый карьерный рост; Официальное трудоустройство по ТК;    Обязанности:  Настройка, внедрение, консультации, поддержка, доработка, обновления конфигураций 1с 8    Требования:  Опыт программирования на языке 1с8. Опыт работы с основными типовыми конфигурациями УТ ред. 11, УНФ ред. 1.6, 1С Розница , 1С БП); Наличие сертификатов 1С Профессионал или 1С Специалист - приветствуется! Для удаленной работы кандидат должен быть из Перми! Личные качества:  Ответственность; Желание развиваться, обучатся; Организованность; Клиентоориентированность; Инициативность; Активная жизненная позиция.

О компании в двух словах: Smart Analytics – это команда программистов, экономистов и математиков, имеющих за плечами более чем 10-летний опыт работы в индустрии бизнес-аналитики. Каждый из нас работал на глобальных проектах для международных организаций и корпораций в таких сферах, как экономика, финансы, здравоохранение, промышленность, сельское хозяйство, туризм. Благодаря своим научным компетенциям мы можем не только визуализировать данные, но и извлекать из них новые знания о макроэкономических и корпоративных процессах, искать закономерности и прогнозировать развитие ситуации. Ведущие организации по всему миру, инвестируя в свою эффективность, доверяют разработку аналитических решений Smart Analytics. Мы реализовываем глобальные проекты для European Сommission, Directorate-General for Economic and Financial Affairs, The World Health Organization, The Financial Services Commission, Mauritius, The Statistical Centre for the Cooperation Council for the Arab Countries of the Gulf и других международных организаций. Команда профессионалов приглашает присоединиться разработчика на back-end Обязанности:  Доработка существующих систем аналитической отчетности (BI/Predictive analytics) (таблицы/карты/графики и их экспорт в различные форматы). Активное участие в создании новых систем, доработке существующих модулей и создании нового функционала.  Требования:  Знание английского языка на уровне понимания прочитанного технического текста Back-end - опыт работы с ASP.NET. Опыт создания и внедрения API на ASP.NET.  Приветствуется опыт работы с ASP.NET Core Приветствуется опыт работы с СУБД MS SQL, желательно в связке с Entity Framework или другой ORM Приветствуется опыт работы с поиском SOLR, Lucene Желательно иметь опыт разработки с использованием микросервисной архитектуры Желательно наличие в открытом доступе примеров Api на ASP.NET    Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет (оплачиваемый отпуск, больничные) Белая зарплата, своевременные выплаты 2 раза в месяц Комфортный график работы для каждого сотрудника, возможность удаленной работы Профессиональное развитие и возможность карьерного роста Удобная парковка, уютный офис и дружелюбная атмосфера в коллективе Корпоративные мероприятия и дополнительные бонусы по интересам сотрудников Комната для релакса, ароматный кофе/чай и сладкие приятности каждый день)

О компании в двух словах: Smart Analytics – это команда программистов, экономистов и математиков, имеющих за плечами более чем 10-летний опыт работы в индустрии бизнес-аналитики. Каждый из нас работал на глобальных проектах для международных организаций и корпораций в таких сферах, как экономика, финансы, здравоохранение, промышленность, сельское хозяйство, туризм. Благодаря своим научным компетенциям мы можем не только визуализировать данные, но и извлекать из них новые знания о макроэкономических и корпоративных процессах, искать закономерности и прогнозировать развитие ситуации. Ведущие организации по всему миру, инвестируя в свою эффективность, доверяют разработку аналитических решений Smart Analytics. Мы реализовываем глобальные проекты для European Сommission, Directorate-General for Economic and Financial Affairs, The World Health Organization, The Financial Services Commission, Mauritius, The Statistical Centre for the Cooperation Council for the Arab Countries of the Gulf и других международных организаций. Команда профессионалов приглашает присоединиться разработчика на full stack Обязанности:  Доработка существующих систем аналитической отчетности (BI/Predictive analytics) (таблицы/карты/графики и их экспорт в различные форматы). Активное участие в создании новых систем, доработке существующих модулей и создании нового функционала.  Требования:  Опыт работы с BI сервисом Prognoz Platform Опыт работы с клиентской частью Prognoz Platform Знание английского языка на уровне понимания прочитанного технического текста Front-end - опыт работы с JavaScript Back-end - опыт работы с ASP.NET. Опыт создания и внедрения API на ASP.NET.  Приветствуется опыт работы с ASP.NET Core Приветствуется опыт работы с СУБД MS SQL, желательно в связке с Entity Framework или другой ORM Приветствуется опыт работы с поиском SOLR, Lucene    Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет (оплачиваемый отпуск, больничные) Белая зарплата, своевременные выплаты 2 раза в месяц Комфортный график работы для каждого сотрудника, возможность удаленной работы Профессиональное развитие и возможность карьерного роста Удобная парковка, уютный офис и дружелюбная атмосфера в коллективе Корпоративные мероприятия и дополнительные бонусы по интересам сотрудников Комната для релакса, ароматный кофе/чай и сладкие приятности каждый день)

Xsolla — международная высокотехнологичная компания, в которой создаются сервисы для онлайн-игр. Мы создаём для разработчиков решения по приёму платежей, привлечению пользователей, изданию игр во всем мире, а также оказываем круглосуточную техническую поддержку. Нам доверяют такие гиганты, как Twitch.tv, Valve, R2 Games, Hi-Rez Studios и многие другие. Если вы полны амбиций, не боитесь трудных задач, готовы развиваться и хотите работать в индустрии видеоигр — эта вакансия для вас. Ищем фрилансера.Нужны активные ответственные люди для удаленной работы, которые помогут быстро находить качественную информацию по заданным запросам.Что нужно будет делать:   Анализировать компании видеоигровой индустрии по заданным параметрам; Анализировать видеоигры по параметрам, включая жанры, платформы, монетизационные модели, охват аудитории и прочее; Находить общую и личную контактную информацию (email, linkedin, facebook, twitter, youtube).  Наши ожидания:   Английский язык - upper intermediate; Свободное владение ПК; Наличие постоянного, надёжного и быстрого интернет-канала; Знание основ видеоигровой индустрии и интерес к её развитию; Внимание к деталям и желание “копаться” в данных для получения результата; Дисциплинированность и организованность, умение не откладывать работу; Готовность к работе с большими объемами информации; Способность к монотонной работе; Знание других иностранных языков приветствуется.  Условия работы:  Интересные задачи для увлеченных натур поиску и обработке информации; Объемы работы достаточные для долгосрочных отношений; Загрузка от 2х до 4х часов в день; Оплата сдельная по факту выполненной работы; Размер оплаты готовы обсуждать лично, после тестового задания.  Узнали в этой вакансии себя — смело откликайтесь, возможно, именно вы — тот, кого мы ищем.

О компании в двух словах: Smart Analytics – это команда программистов, экономистов и математиков, имеющих за плечами более чем 10-летний опыт работы в индустрии бизнес-аналитики. Каждый из нас работал на глобальных проектах для международных организаций и корпораций в таких сферах, как экономика, финансы, здравоохранение, промышленность, сельское хозяйство, туризм. Благодаря своим научным компетенциям мы можем не только визуализировать данные, но и извлекать из них новые знания о макроэкономических и корпоративных процессах, искать закономерности и прогнозировать развитие ситуации. Ведущие организации по всему миру, инвестируя в свою эффективность, доверяют разработку аналитических решений Smart Analytics. Мы реализовываем глобальные проекты для European Сommission, Directorate-General for Economic and Financial Affairs, The World Health Organization, The Financial Services Commission, Mauritius, The Statistical Centre for the Cooperation Council for the Arab Countries of the Gulf и других международных организаций. Команда профессионалов приглашает присоединиться разработчика на full stack/front-end Обязанности:  Доработка существующих систем аналитической отчетности (BI/Predictive analytics) (таблицы/карты/графики и их экспорт в различные форматы). Активное участие в создании новых систем, доработке существующих модулей и создании нового функционала.  Требования:  Знание английского языка на уровне понимания прочитанного технического текста Front-end - опыт работы с JavaScript Приветствуется опыт работы с  Typescript React CSS/SCSS/Bootstrap   Желательно наличие в открытом доступе примеров работ с использованием графиков/таблиц/карт (highcharts, C3.js, yandex maps, google maps, leaflet и т.п.).   Back-end - опыт работы с ASP.NET. Опыт создания и внедрения API на ASP.NET.  Приветствуется опыт работы с ASP.NET Core Приветствуется опыт работы с СУБД MS SQL, желательно в связке с Entity Framework или другой ORM Приветствуется опыт работы с поиском SOLR, Lucene Желательно иметь опыт разработки с использованием микросервисной архитектуры Желательно наличие в открытом доступе примеров Api на ASP.NET    Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет (оплачиваемый отпуск, больничные) Белая зарплата, своевременные выплаты 2 раза в месяц Комфортный график работы для каждого сотрудника, возможность удаленной работы Профессиональное развитие и возможность карьерного роста Удобная парковка, уютный офис и дружелюбная атмосфера в коллективе Корпоративные мероприятия и дополнительные бонусы по интересам сотрудников Комната для релакса, ароматный кофе/чай и сладкие приятности каждый день)

Предлагаем для старта работу в саппорте, с перспективами дальнейшего карьерного и профессионального продвижения в других подразделениях стабильной компании, работающей над крупным проектом! Будем рады и студентам последних курсов it-специальностей! Круг задач:  Прием обращений (телефонных звонков, сообщений по электронной почте, в мессенджерах, на специализированном форуме) клиентов – работников медицинских организаций, пользователей медицинской информационно-аналитической системы «ПроМед». Оказание консультационной, информационной, справочной помощи пользователям. Прием замечаний и предложений пользователей по работе с системой. Фиксирование ошибок работы системы, анализ ситуации, тестирование, постановка задач и контроль исправления выявленных нарушений, предоставление обратной связи пользователям по результатам обращений.  От кандидатов мы ждём:  Среднее специальное, высшее или неполное высшее образование. Предпочтение образованию в сфере информационных технологий. Владение ПК на уровне уверенного/продвинутого пользователя, желательны навыки ведения телефонных переговоров, навыки работы с клиентами, опыт изучения и дальнейшего использования нормативно-справочной документации; опыт работы в поддержке информационных систем - приветствуется! Обучаемость, способность работать с большими объемами информации, аналитический склад ума, грамотная речь, эмоциональная устойчивость, доброжелательность.  Условия:  5-дневная рабочая неделя, 8-часовой рабочий день с 9 до 18 часов; Полный социальный пакет и гарантии в соответствии с трудовым законодательством; Возможности профессионального развития, перспективы карьерного продвижения на другие должности в компании; Комфортная дружелюбная атмосфера в коллективе; Удобная транспортная развязка в шаговой доступности, в офисе - зал для игровых видов спорта, кухня, своя просторная парковка у офисного здания. Стабильная «белая» заработная плата; уровень зарплаты устанавливается индивидуально по договоренности, в зависимости от квалификации, образования и навыков; обычно начальный уровень - 20000 руб.  Указывайте, пожалуйста, в резюме или сопроводительном письме ожидания по сумме заработной платы.

ВСЕМ, КТО ХОЧЕТ ВОЙТИ В IT !   Первый БИТ - международная IT-компания, которая предоставляет комплекс услуг по автоматизации предприятий от продажи, внедрения и сопровождения ПО и до создания масштабных информационных систем под индивидуальные требования заказчика. Мы растем и развиваемся, преследуя амбициозные цели. Наш девиз «Если быть, то быть первым!» и мы не останавливаемся на достигнутом. Пермский офис "Первого БИТа" существует уже 6 лет, и все это время мы успешно внедряем решения по автоматизации бизнеса на базе 1С для наших клиентов. Если тебе интересно программирование в 1С, если ты только начинаешь свою карьеру и готов к обучению с "нуля", если тебя не пугают трудности, то мы очень ждем именно твоего резюме на вакансию Программиста-стажера 1С!   Твои задачи на испытательном сроке:  сдать экзамен на получение сертификата "1С:Специалист" по одной из программ 1С (определяет твой Наставник); у тебя уже будут первые выезды к нашим клиентам по установке и обновлению программ (этому мы тоже научим тебя!).  Что дальше?  ты будешь консультировать и обучать клиентов работе в программах 1С; ты будешь дорабатывать типовые конфигурации, переносить базы данных и выполнять много других интересных задач; освоишь востребованную профессию на рынке труда - Программист 1С - и под руководством твоего Наставника станешь Ведущим программистом!  Что мы ждем от тебя?  Образование IT (желательно); Желание учиться новому и постоянно развиваться (а вот это обязательно :)); Желание помогать твоим будущим клиентам, решать их вопросы; Интерес к программированию, еще лучше - опыт в программировании (язык не так важен); Высокая скорость мышления, системность, стрессоустойчивость.  Что мы предлагаем :  обучение за счет компании с получением сертификата государственного образца по программе 1С:Профессионал; участие в интересных проектах и постоянное профессиональное развитие; отсутствие потолка в заработной плате, твой доход зависит только от тебя; реальная перспектива профессионального и карьерного роста (возможность стать ведущим программистом или возглавить отдел внедрения); возможность подключения к программе ДМС; молодой и дружный коллектив; комфортные условия труда, чай-кофе за счет компании.    Спасибо вам за внимание к нашей вакансии ! На рассмотрение вашего отклика потребуется до трех рабочих дней. Если на ваш отклик не поступило приглашения на собеседование, это не значит, что мы обошли вниманием ваше резюме. Мы внимательно изучим ваш опыт для того, чтобы в дальнейшем предложить подходящую вакансию. С уважением, HR-команда "Первого БИТа".

Honey Hunters Management - мы нацелены на раскрытие потенциала членов нашей команды. В Honey Hunters Management мы верим в то, что знание, развитие и понимание способны изменить жизнь человека к лучшему. Если вы разделяете этот принцип, мы сработаемся. Кого мы ищем? В связи с развитием мы ищем руководителя проектов по веб-разработке и продвижению, который готов работать неполный день. Мы хотим создать лучший сервис по обслуживанию сайтов наших клиентов. Если это отзывается у Вас, подавайте запрос на тестовое задание! Что нужно уметь делать?- Делать так, чтобы проекты клиента исполнялись точно по заданию и в срок, (даже те, где есть проблемы). Это проекты по веб-программированию,- Делать так, чтобы мы понимали, чего хочет клиент и одновременно с этим, чтобы клиент понимал, что делаем для него мы,- Результативно нанимать и мотивировать людей в команды (разработчики, дизайнеры, проект менеджеры),- Делать отдел разработки прибыльным (обеспечивать выполнение плана разработки точно по заданию и в срок),- Вносить предложения по развитию отдела разработки в области процессов, технологий, людей и продуктов. Мы дадим Вам конкретный план действий. Его будет очень сложно реализовать, но если вы справитесь, вы получите: - Денежное вознаграждение,- Возможность «создавать»,- Развитие в сфере интернет разработок,- Работу в команде с игроками А. Мы гарантируем Вам, что вкладываем много времени и ресурсов на найм сильных людей, которые ценят свое окружение и хотят работать с такими же сильными коллегами,- Возможность объединить свои амбиции с другими амбициозными людьми и добиться большего вместе.   Обратите внимание, эта вакансия НЕ для вас, если вы: - Не понимаете что такое ориентироваться на результат. Мы - команда людей, которые собрались для создания результата,- Не хотите строить отдел с нуля, а ищите место, где все сделано до Вас и Вам важен размер уже созданной компании; Нам нужен человек, который поможет вывести нас на новый уровень! На текущем уровне мы и сами неплохо справляемся.- Не готовы очень много учиться,- Не способны работать с большим количеством проектов и задач одновременно, структурировать их, понимать приоритеты и не сходить от этого всего с ума,- Стеснительны, не готовы добиваться своего,- Не любите работу с людьми, не стрессоустойчивы и ранимы,- Не устойчивы к стрессу,- Хотите просто «попробовать». Эта вакансия для серьезных решений. Нужно брать и «врабатываться». Без должного выполнения тестового задания мы не предлагаем собеседование.Еще раз внимательно перечитайте блок выше. Не подавайте резюме, если вас это настораживает.   Напротив, обратите особое внимание на те качества, которые мы ожидаем, что вы сможете продемонстрировать или готовы развивать: - В первую очередь нам нужен «Менеджер». НЕ «делатель», а «менеджер». Менеджер отличается способностью принимать решения, доносить их до руководства и обосновывать, брать ответственность за свои решения и результативно приводить их в жизнь, Нужно понимать темы: - Управление (менеджмент),- Мотивацию,- Проектным менеджмент,- Плюсом будет понимание дизайна UI и основ программирования,- Основы маркетинга,- Деловую этику и психологию общения.   Условия:   - Гибкая загрузка (примерно 4-5 часов в рабочий день),- Своевременная выплата заработной платы.   Если вы считаете себя результативным человеком и хотите работать в команде именно таких людей, подавайте резюме.   Собеседование состоится только после выполнения тестового задания. Запросите тестовое задание, написав нам сообщение здесь и мы дадим инструкции. Запросы принимаются до 30.05.2018

В группу компаний "Геликон Про" требуется на постоянную работу Разработчик веб-проектов на 1C-Bitrix   Должностные обязанности:  Участие в разработке веб-проектов различной сложности на 1C-Bitrix; Решение задач интеграции с внешними системами; Поддержка существующих решений.    Требования к кандидатам:  Отличное знание CMS 1C-Bitrix: принципов архитектуры, компонентов, модулей, интеграции с другими системами; Умение и опыт самостоятельной разработки модулей и компонентов 1C-Bitrix; Опыт работы веб-программистом от 1 года (необходимо показать портфолио проектов с указанием степени участия); Отличное знание PHP‚ HTML5‚ CSS3, jQuery, желательно AngularJS; Опыт работы с системой контроля версий; Желательно наличие сертификатов 1C-Bitrix.    Условия работы: Зарплата  заработная плата выше средних зарплат по городу в IT; развитая система оплаты труда: оклад + проектные премии + доплаты за стаж работы в компании + оплата переработок + двойная оплата за работу в выходные; зарплата пересматривается не реже 1 раза в год.  Компенсационный пакет  оплачиваемый отпуск 28 календарных дней + 3 дня за ненормированный рабочий день; оплачиваемый больничный (согласно ТК); регулярные корпоративные мероприятия.  График работы  гибкий график работы.  Карьера  в компании существует система повышения квалификации сотрудников; постоянное развитие компании открывает перспективы карьерного роста.  Офис  современный офис в районе Цирка (ост. Розалии Землячки): оборудованные рабочие места, уютная кухня, конференц-зал; предоставляется все необходимое современное оборудование; кондиционеры, система вентиляции; парковка для автомобилей.

О компании в двух словах: Smart Analytics – это программисты, экономисты и математики, имеющие за плечами более чем 10-летний опыт работы в индустрии бизнес-аналитики. Каждый из нас работал на глобальных проектах для международных организаций и корпораций в таких сферах, как экономика, финансы, здравоохранение, промышленность, сельское хозяйство, туризм. Благодаря своим научным компетенциям мы можем не только визуализировать данные, но и извлекать из них новые знания о макроэкономических и корпоративных процессах, искать закономерности и прогнозировать развитие ситуации. Ведущие организации по всему миру, инвестируя в свою эффективность, доверяют разработку аналитических решений Smart Analytics. Мы реализовываем глобальные проекты для European Сommission, Directorate-General for Economic and Financial Affairs, The World Health Organization, The Financial Services Commission, Mauritius, The Statistical Centre for the Cooperation Council for the Arab Countries of the Gulf и других международных организаций. Присоединяйтесь к команде профессионалов!   Обязанности:  разработка и сопровождение существующих приложений на базе СУБД MSSQL оптимизация работы БД  Требования:  опыт работы с СУБД MS SQL или Oracle уверенные знания возможностей SQL опыт проектирования объектов, написания хранимых процедур, функций, триггеров; знание объектно-ориентированного программирования и опыт программирования опыт оптимизации SQL-запросов приветствуется знание английского языка приветствуется  Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет (оплачиваемый отпуск, больничные) Белая зарплата, своевременные выплаты 2 раза в месяц Комфортный график работы для каждого сотрудника Возможность удаленной работы и частичной занятости Профессиональное развитие и возможность карьерного роста Удобная парковка, уютный офис и дружелюбная атмосфера в коллективе Корпоративные мероприятия и дополнительные бонусы по интересам сотрудников Комната для релакса, ароматный кофе/чай и сладкие приятности каждый день)

О компании в двух словах: Smart Analytics – это команда программистов, экономистов и математиков, имеющих за плечами более чем 10-летний опыт работы в индустрии бизнес-аналитики. Каждый из нас работал на глобальных проектах для международных организаций и корпораций в таких сферах, как экономика, финансы, здравоохранение, промышленность, сельское хозяйство, туризм. Благодаря своим научным компетенциям мы можем не только визуализировать данные, но и извлекать из них новые знания о макроэкономических и корпоративных процессах, искать закономерности и прогнозировать развитие ситуации. Ведущие организации по всему миру, инвестируя в свою эффективность, доверяют разработку аналитических решений Smart Analytics. Мы реализовываем глобальные проекты для European Сommission, Directorate-General for Economic and Financial Affairs, The World Health Organization, The Financial Services Commission, Mauritius, The Statistical Centre for the Cooperation Council for the Arab Countries of the Gulf и других международных организаций. Присоединяйтесь к команде профессионалов!   Обязанности:  Анализ бизнес-требований заказчика, проработка вариантов реализации Подготовка вопросов для звонков с заказчиком и участие в переговорах Постановка формализованных требований дизайнерам \ разработчикам Ведение необходимой информации в Youtrack Поддержка актуальности внесенной информации Взаимодействие с командой разработчиков, тестировщиков, РП Верхнеуровневое тестирование реализованной функциональности Подготовка рабочих инструкций и технической документации  Требования:  Опыт работы в IT сфере Знание Excel Нелинейность мышления Внимательность Английский язык на уровне Intermediate и выше  Условия:  Официальное устройство Своевременная оплата Дружный коллектив Участие в проектах для международных клиентов

Приглашаем кандидатов на вакансию «Инженер-программист РНР». Мы занимаемся проектированием, разработкой и развитием информационных систем для крупных и средних организацией, банков, телеком-операторов. Мы ищем близких нам по духу профессионалов, вместе с которыми мы будем продолжать расти и развиваться, и, самое главное, будем вместе воплощать бизнес-идеи заказчиков в цифровом мире.   Обязанности:    Разработка коммерческих прикладных решений    Требования:    Опыт разработки и отличное знание PHP 5.5+ и Laravel 5.x; Хорошее знание и понимание принципов ООП и паттернов проектирования; Знание основ реляционной модели БД, уверенное владение SQL; Опыт работы с MySQL, PostgreSQL или другой реляционной СУБД; Хорошее знание и понимание клиент-серверного взаимодействия; Знание HTML, CSS и JavaScript; Опыт работы с одним из JavaScript-фрэймворков: Angular, React, Dojo, jQuery и т.д; Умение пользоваться системой контроля версий Git; Понимание и умение использовать юнит-тесты; Базовые знания Linux; Желателен опыт разработки продуктов на 1С-Битрикс.    Условия:    официальное трудоустройство по ТК РФ; достойную заработную плату (размер обсуждаем индивидуально по итогам собеседования); возможность гибко планировать свой график работы; комфортное рабочее место, современное оборудование.

Круг задач:  Обучение пользователей в учебном центре - офисе компании, а также на выездах (в медицинских организациях) работе с нашим программным продуктом - информационной системой "ПроМед", в соответствии с госконтрактом. Участие в презентациях и показах функционала программного продукта заказчикам на уровне высокопоставленных лиц из системы здравоохранения. Постоянная поддержка знаний системы, анализ изменений в программном комплексе, консультирование сотрудников.    Обязательные требования к кандидатам:  Готовность к разъездам и командировкам, мобильность. Аналитический склад ума, способность к работе с большими объемами информации; клиентоориентированность, доброжелательность, грамотная речь, развитые коммуникативные навыки; эмоциональная, моральная устойчивость;)    Условия:  Характер работы предполагает периодические разъезды, при внедрении в других регионах возможны длительные командировки; Работа в команде профессионалов-единомышленников, молодом, дружном и творческом коллективе; наличие всех возможностей для профессионального совершенствования и дальнейшего карьерного роста в компании; Трудоустройство и социальные гарантии в соответствии с трудовым законодательством, "белая" заработная плата, командировочные и суточные; уровень зарплаты - по договоренности и в зависимости от квалификации. Указывайте, пожалуйста, Ваши ожидания в резюме или сопроводительном письме.

Xsolla — международная высокотехнологичная компания, в которой создаются сервисы для онлайн-игр. Мы создаём для разработчиков решения по приёму платежей, привлечению пользователей, изданию игр во всем мире, а также оказываем круглосуточную техническую поддержку. Нам доверяют такие гиганты, как Twitch.tv, Valve, R2 Games, Hi-Rez Studios и многие другие. Если вы полны амбиций, не боитесь трудных задач, готовы развиваться и хотите работать в индустрии видеоигр — эта вакансия для вас.   Вам предстоит:  Выявлять потребности новых пользователей и тесно работать с текущими пользователями продукта Поддерживать и приоритизировать задачи в бэклоге продукта Составлять и поддерживать роадмап по развитию продукта Доносить стратегию развития продукта до внутренних и внешних стейкхолдеров Быть частью команды по развитию продуктов и участвовать в формировании культуры ведения продуктов Вести и поддерживать команду разработки на пути к лучшему пониманию продукта Участвовать в формировании общей стратегии компании  Наши ожидания:  Опыт работы в аналогичной должности (Product Owner, Product Manager) Отличные знания в области разработки и поддержки веб-сервисов Практические навыки работы по гибким методологиям Лидерские качества и умение вести за собой команду Хорошие навыки устного и письменного общения Знание игровой индустрии приветствуются Английский язык на уровне не ниже upper-intermediate    Что мы можем предложить кроме интересных задач: Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Гибкий рабочий график: возможность самостоятельной организации своего рабочего дня с учетом спринтов и командной работы Отсутствие дресс-кода  Узнали в этой вакансии себя — смело откликайтесь, возможно, именно вы — тот, кого мы ищем.

Филиал в Перми запускает еще одну группу внедрения, поэтому мы открываем вакансию на позицию Программиста 1С (team leader). Рассматриваем кандидатов с РОСТОМ до Руководителя группы внедрения, готовых "прокачивать" свои управленческие навыки.   Полезная информация: мы филиал одного из самых крупных IT-интегратора в России Компании Первый БИТ, являемся настоящими экспертами в области 1С. На данный момент ведем крупнейшие проекты по России, ОАЭ, Канаде и США. Если Вы выросли из должности программиста 1С и готовы развиваться дальше - добро пожаловать!   Основные задачи, которые будут перед Вами стоять:  обеспечение качественного внедрения программ 1С у клиентов компании; разработка в 1С по заявкам пользователей; интеграция 1С с другими системами; обновление конфигураций 1С.    Мы будем рады видеть Вас в нашей команде, есть у Вас есть:  опыт работы от 2-х лет; наличие успешных реализованных проектов; умение писать оптимальные запросы; хорошее знание основных типовых конфигураций 1С; опыт решения задач в качестве разработчика в составе команды.    Мы предлагаем:  повышение квалификации: тренинги, курсы, вебинары; сертификация по программным продуктам фирмы 1С за счет компании; реальная возможность развития и роста; интересный соц пакет, включая ДМС; оформление согласно ТК РФ с первого дня работы; дружный коллектив профессионалов.    Заработная плата: 50 тыс. оклад + премия по результатам работы (без ограничения сверху!)   Ждем Ваши резюме, если готовы:  развиваться в разработке и у Вас есть желание оттачивать навыки в программировании и осваивать новые инструменты 1С; хотите работать в слаженной команде профессионалов и быть ее значимой частью.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем опытного человека на позицию Data engineer. Кто использует эти данные в команде:  Executive team — анализ метрик продукта: MRR, DAU, конверсия, отток пользователей. Product team — выявление целевых когорт пользователей, метрики использования фичей, проверка гипотез. Sales team — выявление горячих лидов готовых к покупке, поиск разных команд из одной компании для объединения в один большой аккаунт. Customer success team — анализ health-метрик наших пользователей в продукте. Data science team — выполнение алгоритмов машинного обучения на данных событий пользователя в продукте для поиска новых знаний, которые помогут сделать наши сервис лучшим. Примерами задач могут быть выявление шаблонных действий пользователей и выявление ошибочных действий при использовании продукта.  Задачи  Создание и постоянное развитие BigData-инфраструктуры для обработки больших объемов данных с целью их преобразования в представления, удобные для последующего анализа. Создание ETL-скриптов и автоматизация их выполнения. Реализация, внедрение, поддержка production решений для разработанных data science team моделей на основе средств машинного обучения. Описание модели данных, настройка представлений и дашбордов в BI инструменте для конечных потребителей внутри команды.  Стэк, инфраструктура, инструменты  Apache Spark, Apache Hadoop, Apache Hive, Kafka, PostgreSQL, Presto, Looker, Java 8, Spring. Maven, Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. AWS (S3, EC2, EMR, Data Pipeline), Linux.  Наш подход к разработке Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся Google Java Style Guide, проводим code review, пишем тесты (юнит, интеграционные, функциональные), сканируем приложение на безопасность. Релизим один раз в неделю. У нас нет жесткой иерархии, и если вы видите, что что-то работает не так, у вас всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от вас  Опыт работы с Apache Spark и Apache Hadoop. Опыт работы с СУБД: понимание работы Apache Hive, PostgreSQL и Presto, умение оптимизировать сложные sql-запросы. Знание Java 8 и опыт работы со Spring.  Будет плюсом опыт работы с AWS EMR и AWS Data Pipeline. К чему нужно быть готовым  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы  Гибкий график работы. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.

Обязанности:  Осуществление 2 линии поддержки по запросам от клиента; Доработка функциональности системы SAP в модуле BW; Анализ загрузки данных из исходных систем, решение возникающих инцидентов, работа с тикетами; Разработка отчетности в BEX; Мониторинг работы Process Chains, исправление возникающих ошибок (debugging).    Требования:  Опыт работы на позиции консультанта SAP BW от 2 лет; Опыт работы с SAP BW (настройка загрузки данных из внешних систем, моделирование DSO, Cube, Multi-Provider, ABAP на уровне понимания кода в трансформациях, опыт построения отчетности в BEX); Практический опыт владение отладкой (debugging); Разговорный английский язык.    Условия:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в г.Воронеже и Краснодаре; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

ОБЯЗАННОСТИ:  Оказание поддержки клиенту в рамках своей функциональности, обработка инцидентов; Поддержка исходящих запросов от Заказчика; Осуществление доработок системы клиента в модуле PS; Доработка функциональности системы SAP (работа с запросами на изменение)  ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт от 5-ти лет в SAP; Знание модуля PS от 3 лет; Опыт работы в поддержке в крупной компании не менее 2 лет; Разговорный английский язык, возможность пройти интервью; Толерантность и клиентоориентированность при оказании сервиса поддержки  УСЛОВИЯ:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка с преподавателем и он-лайн; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в Воронеже и Краснодаре; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА

ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт работы c SAP BO от 3 лет Создание семантического слоя (connection, universe, web-service) Разработка аналитических отчетов Web Intelligence Создание интерактивных панелей средствами Dashboards Желателен опыт работы с SAP BW от 1 года Обязательно владение немецким языком - от В1  ОБЯЗАННОСТИ:  Осуществление поддержки системы клиента в модуле SAP BO Решение возникающих у клиента инцидентов, разработка отчетности Реализация запросов на изменение при поддержке более опытных коллег Выполнение дежурств по проекту (за дополнительную плату), предполагающую “режим ожидания”, готовность ответить на звонок в случае критической заявки.  УСЛОВИЯ:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития Изучение английского/немецкого языка с преподавателем или онлайн Предоставление дополнительных отпусков Предоставление материальной помощи по особым случаям Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании Компенсация питания сотрудника Программа компенсаций занятий спортом Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи Комфортный офис в г.Воронеж ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА

Место работы – Санкт-Петербург/Новосибирск/Томск. Компания предоставляет релокационный пакет.   Мы разрабатываем мобильные приложения в области финансов. При помощи них пользователи могут бесплатно пользоваться картами Visa и MasterCard, оплачивать услуги, получать кредиты, совершать денежные переводы и многое другое. Наши крупные продукты: мобильный банк «Кукуруза» и «Карта Билайн», «Денежные переводы - «Золотая Корона», «Обмен валют», «Погашение кредитов», «Транспортная и Социальная Карта».   Задачи: - участие в разработке и развитии iOS-приложений для продуктов группы компаний ЦФТ; - участие в планировании и составлении спринтов, оценке задач; - обсуждение постановок с аналитиками; - взаимодействие с backend-разработчиками, проектировщиками интерфейсов, менеджерами проектов; - участие в code review; - обмен опытом с командой, наставничество.   Требования к кандидатам: - понимание принципов ООП и шаблонов проектирования; - знание Objective-C или Swift​, iOS SDK, понимание iOS Human Interface Guidelines, Design Patterns; - опыт проектирования пользовательского интерфейса;​ - знание протокола HTTP, опыт работы с JSON; - наличие своих или написанных в составе команды приложений в App Store.   Условия работы: - официальное трудоустройство, полный социальный пакет, - современный офис, - возможность профессионального развития и личностного роста: внутренние и внешние конференции и тренинги, собственная библиотека и т.д., - развитая корпоративная культура: весёлые корпоративы, живое общение во внутренней социальной сети, - забота о здоровье: программы ДМС, - скидки, бонусы на различные услуги.

Компания ИнитГрупп занимается развитием и продвижением созданного нами облачного сервиса, предназначенного для комплексной работы ​с закупками. Сейчас мы запускаем новую линейку продуктов и ищем опытного backend-программиста в команду. Мы растем, развиваемся и количество задач растёт вместе с нами. Мы предлагаем присоединиться к нашей активной и дружной команде. Гарантируем профессиональный рост, интересные задачи и проекты, а также отличную зарплату.   Обязанности: - Разработка back-end части высоконагруженного SAAS-сервиса- Контроль выполненной работы- Обеспечение масштабируемости кода Требования: - От 1 года разработки на PHP в коммерческих проектах- Уверенное владение PHP 5.4 и выше- Понимание принципов REST, RPC, MVC- Опыт работы с базами данных (MySQL, PostgreSQL), написание сложных запросов- Опыт работы с системами контроля версий - Умение работать в группе разработчиков, не создавая помех друг-другу   Желательно: - Наличие практических знаний операционных систем Linux- Опыт работы хотя бы с одним из фреймворков: Laravel/Lumen, Symfony 2/Silex, Phalcon, Slim- Опыт проектирования базы данных- Опыт работы с no-sql решениями (redis, mongo-db) - Наличие опыта рефакторинга своего кода- Способность разобраться и поддерживать чужой код, полноценно работать в команде- Несомненным плюсом будет знание других языков и фреймворков (python (django), ruby (ror), go)   Условия: - Новый просторный офис в самом центре Перми- Нормированный рабочий день 8 часов (на собеседовании можно обсудить гибкий график)- Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ- Большая и дружная команда- Возможность карьерного роста - Уровень заработной платы дополнительно обсуждается на собеседовании

Компания ИнитГрупп занимается развитием и продвижением созданного нами облачного сервиса, предназначенного для комплексной работы ​с закупками. Сейчас мы запускаем новую линейку продуктов и ищем опытных программистов в команду. Мы растем, развиваемся и количество задач растёт вместе с нами. Мы предлагаем присоединиться к нашей активной и дружной команде. Гарантируем профессиональный рост, интересные задачи и проекты, а также отличную зарплату.   Обязанности: - Разработка front-end'a нескольких высоконагруженных SAAS-сервисов (REACT) - Контроль выполненной работы - Обеспечение масштабируемости кода   Требования: - От 1 года разработки front-end в коммерческих проектах - Уверенное владение JS - Понимание принципов REST, RPC, MVC - Обязателен опыт работы хотя бы с одним из фреймворков: Reactjs,Google-closure, Angularjs, Backbone - Опыт работы с системами контроля версий - Умение работать в группе разработчиков, не создавая помех друг-другу   Желательно: - Понимание принципов построения высоконагруженных систем и их масштабирования - Наличие опыта рефакторинга своего кода - Способность разобраться и поддерживать чужой код, полноценно работать в команде   Условия: - Новый просторный офис в самом центре Перми - Нормированный рабочий день 8 часов (на собеседовании можно обсудить гибкий график) - Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ - Большая и дружная команда - Возможность карьерного роста - Уровень заработной платы дополнительно обсуждается на собеседовании

О компании в двух словах: Smart Analytics – это команда программистов, экономистов и математиков, имеющих за плечами более чем 10-летний опыт работы в индустрии бизнес-аналитики. Каждый из нас работал на глобальных проектах для международных организаций и корпораций в таких сферах, как экономика, финансы, здравоохранение, промышленность, сельское хозяйство, туризм. Благодаря своим научным компетенциям мы можем не только визуализировать данные, но и извлекать из них новые знания о макроэкономических и корпоративных процессах, искать закономерности и прогнозировать развитие ситуации. Ведущие организации по всему миру, инвестируя в свою эффективность, доверяют разработку аналитических решений Smart Analytics. Мы реализовываем глобальные проекты для European Сommission, Directorate-General for Economic and Financial Affairs, The World Health Organization, The Financial Services Commission, Mauritius, The Statistical Centre for the Cooperation Council for the Arab Countries of the Gulf и других международных организаций. Присоединяйтесь к команде профессионалов!   Обязанности:  Проверка новой функциональности web приложений Проверка корректности отображаемых данных Регрессионное тестирование    Требования:  Опыт работы в IT (тестирование \ аналитика \ тех.поддержка \ рассмотрим ваш вариант) Знание SQL на уровне простейших запросов Продвинутый пользователь ПК (ОС Windows) Знание английского языка на уровне понимания прочитанного технического текста Желание развиваться как тестировщик Нелинейность мышления Внимательность    Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет (оплачиваемый отпуск, больничные) Белая зарплата, своевременные выплаты 2 раза в месяц Комфортный график работы для каждого сотрудника Интересные задачи и профессиональное развитие Удобная парковка, уютный офис и дружелюбная атмосфера в коллективе Корпоративные мероприятия и дополнительные бонусы по интересам сотрудников Комната для релакса, ароматный кофе/чай и сладкие приятности каждый день)

Проект: Международный клиент, слияние/гармонизация нескольких САП-систем заказчика, поэтому задачи самые разные. Обязанности:  Оказание поддержки клиенту в рамках перехода с одной версии на другую; Выявление процессов, которые могут пострадать вследствие изменений, индуцированных другими странами; Регрессионное тестирование; Участие в воркшопах с иностранными коллегами; Анализ влияния, подготовка тест-скриптов Выполнение работ в процессе комплексных испытаний и опытной эксплуатации реализованного решения на базе SAP.  Требования:  Опыт консультантом SAP в FI CO, в т.ч. знание ML (регистр материалов) от 3 лет; Английский язык - pre-intermediate; Опыт проведения обучения и составления инструкций пользователя; Опыт решение заявок 2-го уровня; Работа с документами по проекту (грамотность); Коммуникабельность - работа с пользователями; Умение работать в стрессовых ситуациях.  Условия:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в г.Воронеж и г.Краснодар; ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

О проекте: Для участия в иностранном rollout проекте Обязанности:  Оказание поддержки на проекте Настройка Readsoft Выполнение дежурств по проекту (за дополнительную плату), предполагающую “режим ожидания”, готовность ответить на звонок в случае критической заявки.  Требования:  Опыт в настройке Readsoft Английский язык – разговорный Командировки в Германию.  Условия:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в г. Воронеж и г. Краснодар; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

Считаешь себя опытным продажником? Можешь продать всё что не приколочено? Продал всё вокруг, не знаешь за что взяться? А хочешь добиться большего? Не просто продавать, а делать действительно крутые вещи? ДА? Тогда тебе точно к нам.   Твои задачи: - Выход на топ менеджеров крупных компаний; - Присутствие на значимых бизнес событиях Перми; - Участие в наиболее сложных запросах от заказчиков; - Холодные продажи по телефону, личные встречи с клиентами; - Проведение встреч, презентаций, семинаров; - Оформление необходимой документации, контроль за своевременным подписанием документов;   Эта работа явно для тебя, если: - У тебя есть опыт работы в IT; - Ты ставишь для себя высокие цели; - Ты решил добиться успеха во что бы то не стало; - Если слово Специалист для тебя не пустой звук, а цель; - Если ты готов, готов идти ВПЕРЕД!   О нас и о том, чем мы занимаемся: Наше предназначение — дать нашим клиентам возможность по-другому посмотреть на бизнес, помочь им использовать все возможные инструменты из области ИТ для достижения целей и одновременно создать нашим сотрудникам, клиентам и партнерам возможности для успешного развития. Мы являемся разработчиками программного обеспечения на платформе 1С в разных сферах. Сложно представить направление бизнеса, которое мы не автоматизировали. Наша сеть это 87 офисов в 5 странах. Условия работы: - График работы: 5/2 - Заработная плата состоит из оклада 15 000 + % от продаж- Как быстро ты выйдешь на уровень з.п. от 40 т.р. зависит только от тебя! - Трудоустройство по ТК РФ - Работа в офисе + выезды к нашим любимым клиентам - Корпоративные мероприятия как внутри офиса, там и на общих слетах (чаще всего в Москве)   Дополнительные возможности для развития: В нашей компании реализована система эффективного корпоративного обучения, обмена опытом и знаниями. Программа обучения рассчитана как на начинающих специалистов, так и на профессионалов, нацеленных на дальнейший профессиональный рост.

Обязанности:  Организация тестирования с нуля на новом проекте. Планирование тестирования и разработка тест-кейсов. Разработка и оптимизация автотестов. Автоматизированное (преимущественно) и ручное тестирование веб-проекта, нагрузочное тестирование. Регистрация инцидентов в трекинговой системе, контроль их исполнения, формирование отчетов по тестированию.    Требования:  высшее образование; опыт работы в сфере автоматизированного тестирования; опыт работы с Selenium и другими инструментами автоматизации тестирования; знание C#, основ SQL и ООП; желание работать в команде;  Приветствуется:  опыт работы Unix систем; опыт работы с системами контроля версий; опыт автоматизации тестирования модулей облачной платформы; владение HTML/CSS, JavaScript, Shell Script;    Условия:  полный рабочий день; работа в стабильной компании; участие в интересных проектах и возможность развития; конкурентный уровень заработной платы; оплата мобильной связи; добровольное медицинское страхование.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которой используют руководители проектов, UX-дизайнеры и продакт-менеджеры из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому ищем сильного разработчика для развития сайта и связанных с ним сервисов. Вам предстоит работать с командами маркетинга и продукта — планировать задачи, консультировать и предлагать технические решения. Задачи, которые необходимо будет решать: разработка новых разделов сайта, поддержка и развитие блога, верстка лендингов и писем, разработка плагинов и тем для внешних сервисов, которые мы используем. В зависимости от задачи, вы можете работать с front- и backend-разработчиками, тестировщиками и дизайнерами. Стэк, инфраструктура, инструменты:  PHP (ООП), HTML, JavaScript, CSS. jQuery, Silex / Symfony, Wordpress, Twig. Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. Gulp.  Наш подход к разработке: Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся внутренних style guides, проводим code review. Релизим каждый день. У нас нет жёсткой иерархии, и если вы видите, что что-то работает не так, у вас всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от тебя:  Опыт в fullstack (PHP, PostgreSQL) разработке сайтов. Отличные знания HTML, CSS, JavaScript. Опыт верстки писем. Опыт работы с таск-менеджерами Gulp / Grunt. Умение разбираться в чужом коде. Умение работать в Photoshop / Sketch. Представление о производительности веб-страниц и SEO. Представление об окружениях для разработки (Develop / Production), о процессе развертывания проектов на этих средах. Представление о логировании и сборе статистики (Backend / Frontend). Опыт разработки тем и плагинов для сервисов или CMS. Умение самостоятельно планировать и вести свои задачи. Представление общей картины работы над сайтом и направленность на быструю реализацию задач.  К чему нужно быть готовым:  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы:  Гибкий график работы. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.  Главное, что мы ждем от тебя — способность быстро обучаться и работать в команде.

Нам в команду нужен человек, способный поддерживать и преображать фронтэнд-часть сервиса carrotquest.io. Никакой работы на внешних клиентов, муторных согласований, долгих ожиданий. Ищем срочно, ждем отклики до 10 мая.   Welcome, если для тебя важны следующие моменты:   Отсутствие строгой иерархии и десяти начальников “над тобой”   Никакой заказной разработки   Команда, в которой ощущается единство мыслей и целей, и где каждый готов прийти друг другу на помощь   Возможность развиваться и решать нетривиальные задачи   Команда, в которой весело   Отсутствие тотального контроля над каждым твоим действием и решением (самостоятельность и возможность предлагать свои идеи)     Нам важны следующие твои скиллы:  Опыт работы с Angular не менее 1 года или Python/Django HTML, CSS, JS (ну куда ж без этого) Высокие требования к себе и к качеству своей работы    Мы обеспечим:— Достойную заработную плату; — Постоянное обучение и развитие (например, возможность съездить на highload за счет компании); — Занятия английским с преподавателем; — Офигенную команду (99,9% наших сотрудников отмечают, что команда действительно крута); — Комп с 2 мониторами, кухня, с плюшками с кофе; — Движуху;   О нашем сервисе:  Мы – продуктовая компания, наш сервис Carrot quest - это сервис для онлайн бизнеса, цель которого - увеличивать количество первых и повторных продаж. Carrot quest собирает все данные о действиях каждого посетителя сайта и помогает выстраивать персональные коммуникации. Онлайн консультант, попапы, емейлы, триггерные коммуникации, аналитика - это основные инструменты сервиса. Чем мы отличаемся от конкурентов:  Google Analytics говорит, что происходит, а Carrot Quest показывает, кто это делает. И дает инструменты общения с ними. Intercom видит только зарегистрировавшихся и написавших в чат пользователей, Carrot Quest видит всех пользователей. Еще, в Carrot Quest есть аналитика и почти все можно настроить без помощи программиста. Онлайн-чаты. Они дают возможность общаться только с теми пользователями, которые на сайте, а для нас это лишь верхушка айсберга.  Вот такой продукт мы делаем. Путь нам пришлось пройти не простой, но мы гордимся каждым нашим шагом.   Про нашу команду изнутри: https://vk.com/carrotquest_live https://www.instagram.com/carrotquest/

Крупный IT холдинг, состоящий из группы компаний, с развитой филиальной сетью в странах СНГ, ЕС и Азии. Более 15 лет на рынке процессинговых услуг, входим в топ 3 компаний этого сектора. Предоставляем услуги более чем в 100 странах по всему миру. Основные сферы деятельности: прием различных платежей, смс процессинг, мобильная коммерция, интернет-эквайринг, viber рассылки, смс рассылки, wapclick. Наша платежная система предоставляет широкий спектр решений для монетизации сервисов своих Партнеров. Возможности платформы включают в себя все доступные на сегодняшний день способы оплаты с лицевых счетов мобильных операторов, банковских карт и других способов платежа. Холдинг активно развивает иные направления в сферах информационных технологий, обслуживания и интеграции программного обеспечения, разработки и поддержки собственных интернет платформ и иных объектов интеллектуальной собственности в сети интернет.   Обязанности:  Разработка новых и поддержка текущих проектов компании в сфере мобильного маркетинга: партнерские сети, платежные системы.    Требования:  Программирование на PHP от 3-х лет; Уверенное знание Yii2 ,Html5, Css, J[v[script, Jquery, Linux; Наличие навыков разработки, администрирования и оптимизации базы данных MySQL; Знание принципов ООП и паттернов проектирования; Опыт работы с Git, Composer, Bower, Unix shell.    Личные качества:  Ответственность, результативность; Умение разбираться в чужом коде; Желание развиваться в качестве разработчика; Умение адекватно оценивать сроки.    Условия:  Интересные проекты и задачи; Возможность работы как в офисе так и удаленно; Испытательный срок один месяц; Премии за успешные запуски проектов.

Skyeng – крупнейшая онлайн-школа в Восточной Европе. Мы провели более 1 1500 000 уроков, и у нас более 2000 учителей. И мы не намерены останавливаться на этом! Мы ищем нацеленного на результат человека, который готов построить самую большую и довольную базу корпоративных клиентов. Со своей стороны, мы готовы дать для этого все необходимые ресурсы и обеспечить лучшие условия труда. Чем необходимо будет заниматься   Анализировать рынок и искать потенциальных корпоративных клиентов в своём регионе;   Проводить переговоры с ЛПР с целью заключения контракта;   Выполнять плановые показатели по развитию клиентской базы;   Участвовать в выставках, вебинарах, бизнес-завтраках.   Наши требования   Опыт активных продаж (B2B) от 3 лет, опыт взаимодействия с первыми лицами компаний;   Готовность к интенсивным холодным звонкам;   Опыт проведения встреч, презентаций и переговоров с первыми лицами компаний;   Знание техник продаж и умение грамотно и эффективно применять их на практике.   Тебе поможет   Готовность молниеносно включаться в работу и достигать поставленные цели;   Системный подход в работе;   Презентабельный внешний вид, соблюдение делового стиля в одежде.   Мы предлагаем   Высокий уровень заработной платы (оклад + бонусы с продаж);   Удаленную работу из любой точки планеты;   Возможность выучить Английский! Скидка 50% на курсы в Skyeng + бесплатный доступ к другим нашим сервисам для изучения языка и не только;   Свободу действий. Предлагайте, что и как делать. И делайте.   Сильную команду. Доучим, вырастим, разовьем.   Головокружительный рост. Школа вырастает в 3 раза каждый год, и вы вместе с ней.   Классный продукт. Делайте изучение английского доступным и интересным!

Проект: Итальянский проект поддержки и развития SAP Обязанности:  Решение инцидентов в модуле SD; Оценка продолжительности работ, написание концепт-документа, реализация, тестирование, документирование запросов на изменение (Change Requests) системы клиента и ее компонентов; Выполнение дежурств по проекту (за дополнительную плату), предполагающую “режим ожидания”, готовность ответить на звонок в случае критической заявки.  Требования:  Опыт работы в модуле SD от 2-х лет, SAP от 5 лет Владение английским на уровне pre-intermediate и выше  Условия:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в г. Воронеж и г. Краснодар; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

ОБЯЗАННОСТИ:  Осуществление доработок системы клиента в модулях MM/WM Осуществление второго и третьего уровня поддержки системы клиента в модулях MM/WM; Оценка продолжительности работ, написание концепт-документа, реализация, тестирование, документирование запросов на изменение (Change Requests) системы клиента и ее компонентов; Донастройка в модулях MM/WM.  ТРЕБОВАНИЯ:.  Опыт работы в модулях MM/WM от 3 лет; Практический опыт работы с отладчиком ABAP (debugging) Опыт настроек в модуле MM/WM; Владение английским языком на разговорном уровне  УСЛОВИЯ:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка с преподавателем и он-лайн; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи Комфортный офис в г.Воронеж и Краснодар ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем опытного человека на позицию Data Team Leader. Кто использует эти данные в команде:   Executive team — анализ метрик продукта: MRR, DAU, конверсия, отток пользователей.   Product team — выявление целевых когорт пользователей, метрики использования фичей, проверка гипотез.   Sales team — выявление горячих лидов готовых к покупке, поиск разных команд из одной компании для объединения в один большой аккаунт.   Customer success team — анализ health-метрик наших пользователей в продукте.   Data science team — выполнение алгоритмов машинного обучения на данных событий пользователя в продукте для поиска новых знаний, которые помогут сделать наши сервис лучшим. Примерами задач могут быть выявление шаблонных действий пользователей и выявление ошибочных действий при использовании продукта.   Задачи:   Создание и постоянное развитие BigData-инфраструктуры для обработки больших объемов данных с целью их преобразования в представления, удобные для последующего анализа.   Реализация, внедрение, поддержка production решений для разработанных data science team моделей на основе средств машинного обучения.   Описание модели данных, настройка представлений и дашбордов в BI инструменте для конечных потребителей внутри команды.   Сбор требований и планирование совместной работы с командами Data Science, Customer Success, Sales & Executive teams.   Планирование и организация работы команды Data Engineers.   Стэк, инфраструктура, инструменты:   Apache Spark, Apache Hadoop, Apache Hive, Kafka, PostgreSQL, Presto, Looker, Java 8, Spring.   Maven, Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket.   AWS (S3, EC2, EMR, Data Pipeline), Linux.   Если у тебя нет опыта работы с нашим стеком технологий, но ты силен в работе с БД, умеешь и хочешь драйвить команду - то мы открыты к знакомству, готовы общаться и определять как недостающие технологические знания быстро наверстать. Наш подход к разработке Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся Google Java Style Guide, проводим code review, пишем тесты (юнит, интеграционные, функциональные), сканируем приложение на безопасность. Релизим один раз в неделю. У нас нет жесткой иерархии, и если вы видите, что что-то работает не так, у вас всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от вас:   Опыт управления командой.   Опыт работы с Apache Spark и Apache Hadoop.   Опыт работы с СУБД: понимание работы Apache Hive, PostgreSQL и Presto, умение оптимизировать сложные sql-запросы.   Знание Java 8 и опыт работы со Spring.   Будет плюсом опыт работы с AWS EMR и AWS Data Pipeline.   К чему нужно быть готовым   Нужно быть готовым много и постоянно учиться.   Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет».   У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается.   Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии.   Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность.   Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.   Общие условия работы   Гибкий график работы.   Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка.   Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса.   Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования.   Официальное трудоустройство.   Помощь с релокацией.   Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий.   Курсы английского в офисе.   Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка.   Частичная оплата личных образовательных мероприятий.   Любая профессиональная литература по твоему заказу.

Обязанности:  Работа на иностранном проекте; Обработка тикетов от клиента; Доработка функциональности – работа с запросами на изменение модулей FI / CO.  Требования:  Опыт работы в SAP от 5 лет; Знание модулей FI/CO; Английский язык на разговорном уровне; Опыт работы с запросами на изменение, внедрения проектов.  Условия:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи; Комфортный офис в г.Воронеж и г.Краснодар; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

ПРОЕКТ: Поддержка инфраструктуры MS SQL серверов крупной европейской компании в составе действующей команды инженеров ТРЕБОВАНИЯ:  Администрирование Windows server, active directory, DNS, DHCP Глубокие знания по принципам и системам СУБД, в частности, MS SQL - опыт поддержки от 3 лет Знание сетевых коммуникаций, TCP/IP Разговорный английский    Желательно: MCSA windows server, ITIL Foundation, MCSA MS SQL  ОБЯЗАННОСТИ:  Проведение работ по администрированию, контролю и обеспечению функционирования SQL инфраструктуры заказчика Выполнение заявок и решение инцидентов Участие в работах по вводу в эксплуатацию новых систем, проведение испытаний и прием в эксплуатацию нового оборудования и программного обеспечения Планирование и выполнение изменений Разработка и участие в согласовании регламентов, планов работ, разработка нормативной и эксплуатационной документации  УСЛОВИЯ:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития Изучение английского он-лайн Предоставление дополнительных отпусков Предоставление материальной помощи по особым случаям Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании Компенсация питания сотрудника Программа компенсаций занятий спортом Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Комфортный офис в г. Воронеж и г. Краснодар; ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ ВОЗМОЖНА УДАЛЕННАЯ РАБОТА.

Мы разрабатываем системы бизнес-аналитики и управления данными для зарубежных заказчиков. Приглашаем в нашу команду опытного архитектора для унификации разрозненных проектов, управления развитием стека используемых технологии и проектирования архитектурных решений.   Основные задачи:  Изучение существующих технологических решений и проектирование новых решений во взаимодействии с командами разработки с учетом оптимального использования существующих наработок и выделения типовых компонент. Повышение качества и выработка единых подходов к разработке, архитектурным решениям и стандартам кодирования. Выработка архитектурных и технических решений в рамках отдельных проектов. Контроль соответствия разрабатываемых технологических решений критериям качества, современности, безопасности, расширяемости. Согласование финальных версий продуктов и решений перед их выпуском. Эффективное взаимодействие с командами разработки в рамках вышеперчисленных задач, согласование, реализация и контроль совместных планов по их выполнению. Участие в формировании и реализации внутреннего технологического видения компании. Обеспечение технологического лидерства в рамках команды, проведение наставничества и повышения компетенций персонала. Развитие внутренней инфраструктуры разработки, внедрение современных и эффективных средств и методологий.  Требования:  Высшее образование по специальности программирование/математика. Подтвержденный опыт работы в качестве разработчика, а затем архитектора решений либо руководителя группы разработки. Опыт по созданию frontend и backend приложений для Windows. Общий стаж работы в профессии не менее 7 лет. Глубокие знания и понимание жизненного цикла разработки ПО. Опыт разработки на различных технологиях, платформах (.Net / Java, возможны другие варианты), БД (MS SQL Server / Oracle) и языках программирования. Знание HTML/CSS, JavaScript и UI/UX design. Знание паттернов проектирования и опыт их применения. Широкий кругозор в области последних трендов в сфере информационных технологий. Развитые организационные и лидерские качества. Умение грамотно определить приоритеты, планировать работу и контролировать результат. В работе будут необходимы развитые коммуникативные навыки, как с программистами, так и с руководством, способность аргументированно защищать и реализовывать в жизнь подготовленные предложения. Технический склад ума и внимательность к деталям. Дополнительным плюсом будет свободное/уверенное знание английского языка, готовность к его совершенствованию.    Условия:  Размер заработной платы обсуждается индивидуально на собеседовании Официальное трудоустройство, полный соц.пакет (оплачиваемый отпуск, больничные) Белая зарплата, своевременные выплаты 2 раза в месяц Профессиональное развитие, работа в команде профессионалов Комфортный график работы, возможность удаленной работы Уютный офис в центре, удобная парковка и дружелюбная атмосфера в коллективе Корпоративные мероприятия и дополнительные бонусы по интересам сотрудников Комната для релакса, ароматный кофе/чай и сладкие приятности каждый день)  About Smart Analytics We are an innovative software solutions provider with the focus on Data Management and Advanced Analytics software. What we do best is develop elegant solutions to address complex business problems. The systems we create enable our clients to collect and analyze vast amounts of data and to transform them into a reliable and profitable business strategy. You can find more about us at www.sm-analytics.com/#about

ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт работы с SAP ABAP от 3х лет; Разработка отчетов, оптимизация программ; ABAP Objects; BAPI, BADI, Enhancement Points/Spots, UserExits; Smartforms, PDF; Приветствуется знание WebDynpro, ALE, PI(XI), ADK; Базовые знания одного или нескольких SAP модулей; Английский – письменная и устная коммуникация, немецкий приветствуется; Готовность развиваться, ответственность, умение работать в команде;  ОБЯЗАННОСТИ:  Участие в проектах по поддержке второго и третьего уровня и развитию\внедрению SAP-системы клиента и ее компонентов; Оценка продолжительности работ, написание ТЗ (в зависимости от уровня квалификации), реализация, тестирование, документирование запросов на изменение (Change Requests) системы клиента и ее компонентов; Функциональное руководство проектной группой (в зависимости от уровня квалификации).  УСЛОВИЯ:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития; Изучение английского и немецкого языка с преподавателем и он-лайн; Предоставление дополнительных отпусков; Предоставление материальной помощи по особым случаям; Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании; Компенсация питания сотрудника; Программа компенсаций занятий спортом; Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи.

Вот и настал момент, когда мы снова готовы приветствовать новых коллег.Мы ищем менеджера проектовТеперь подробнее:Обязанности:Коммуникации с Заказчиком:• согласование планов, сроков, требований, бюджета;• решение конфликтных ситуаций;• представление интересов компании;• контроль «бумажных» документов: технических заданий, смет, договоров, планов проектов и т.д.;• ведение проекта на протяжении всего жизненного цикла, предложение сервисных работ;Взаимодействие с Разработчиками:• представление интересов Заказчика, донесение его требований и желаний до Разработчиков;• планирование работы над проектом (выстраивание последовательности действий) с учетом занятости Разработчиков;• контроль за соблюдением сроков, бюджета, достижения целей, качества и порядка внутри проекта;   Требования:• Опыт руководства (в рамках проектных команд);• Стратегическое мышление;• Умение трезво оценивать ситуацию в любых условиях;• Быстрое принятие решений и готовность нести ответственность за них;• Понимание agile-методологий ведения проектов, знание основных стадий разработки проекта;• Умение доносить информацию так, чтобы было понятно всем;• Грамотная устная и письменная речь;• Умение работать в команде.Условия:• Возможность карьерного роста;• Опытная команда, которая хорошо прокачает ваши знания в предмете;• Своя небольшая, но регулярно пополняемая, библиотека;• Множество сложных и интересных задач;• Работа над федеральными и зарубежными проектами;• Рабочий день c 09:00 до 18:00 часов;• Кофе, чай, печеньки...p.s. Если вы не нашли в себе каких-то навыков из списка требований, можно компенсировать это желанием учиться.

Мы ищем руководителя стартап-проектов, который будет заниматься созданием и развитием инновационных продуктов. Нам требуется профессионал, который готов работать в неизведанных нишах с продуктами ориентированными на пользователей по всему миру. На данный момент компания уже имеет продукт с платящими пользователями из разных стран. Мы ищем руководителя для тестирования новых направлений.   Тебя ждет: - потрясающая возможность создать что-то из ряда "нереально крутое"; - мировая арена, так как продукты ориентированы на пользователей по всему миру; - уникальный опыт по управлению старапом на всем его жизненном цикле; - профессиональные коллеги с горящими глазами;   А так же: - риск; - полная неизведанность; - ошибки, стрессы;   От тебя ждут: - навыка управления проектами; - развития клиентов по техникам CustDev; - уверенного навыка продаж и проведения "холодных звонков"; - интереса к управлению проектами в режиме многозадачности; - наличия управленческих стартап-провалов и побед в опыте работы; - амбиций идти до конца, победить и сделать мир лучше.   Будет плюсом: - знание английского языка (upper-intermediate); - владение методикой проведения мозгового штурма; - готовность к ненормированному рабочему дню.     Обязанности: - конкурентный анализ и выявление основных рыночных трендов; - составление бизнес-кейсов и их корректировка в соответствии с рыночной ситуацией; - разработка стратегии, пошагового плана стартапа; - участие в разработке, прототипировании продукта; - проведение декомпозирования плана стартапа на этапы - составление стратегии и плана валидаций, аргументация методов ее проведения; - управление эффективностью участников стартапа (планирование/контроль); - проведение каждодневного анализа хода проекта с командой стартапа, корректировка плана; - предоставление отчетов, презентаций о промежуточных результатах стартапа; - продажа готового продукта.

Вам предстоит:   Участие в тестировании одного или нескольких проектов, обрабатывающих большое количество данных и предлагающих уникальный клиентский фронтенд для пользователей на основе новейших веб-технологий Возможность внести свой личный весомый вклад в развитие функционала. У нас нет бизнес-аналитиков и менеджеров среднего звена. Чем больше самостоятельности и профессионализма вы проявите, тем больше вы нам подходите     Требования:  Опыт работы от 1 года. Нам важен именно опыт тестирования реальных веб-сервисов с живой пользовательской базой. Хотя если Вы студент и реального опыта у вас нет, но вместо него есть огромное желание его получить, то мы готовы обсудить и такой вариант Умение составлять тестовые сценарии Понимание основ программирования Внимательность и аналитические способности Хорошие коммуникативные навыки и готовность работы в многонациональной команде Технический английский на базовом уровне, т.к. он является основным языком для коммуникаций в команде Дополнительные преимущества: навыки в разработке автоматизированных тестов    К чему быть готовым:  К самостоятельности: мы сами планируем свой рабочий день Белый верх/темный низ – это не про нас, у нас нет жесткости иерархии    Мы предлагаем:  Гибкий график Офис в центре Перми Кухня со снеками Рабочее место, оборудованное ноутбуком и доп.монитором Сплоченный дружный коллектив «Белая» заработная плата (размер обсуждается по результатам собеседования), отпуска и больничные

Что мы делаем:  Компания «Центральная касса» - крупный федеральный оператор на рынке современных финансовых услуг. Мы создаем профессиональные решения для обработки, защиты и доставки платежей. Платежные сервисы компании включают сайт, приложения для iOS и Android, оффлайн кассы, онлайн-решения для B2B. Компания - зарегистрированный IT-разработчик в реестре Министерства связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Аккредитованный разработчик ПО для Сбербанка России и для Банка России. Программно-технический комплекс сертифицирован на соответствие PCIDSS 3.1 Level 1 в части e-commerce и рекуррентных платежей по банковским картам международных платежных систем Visa и MasterCard.  Мы ищем Web программиста для разработки сайта по приему платежей   Обязанности:  Разработка клиентской части web-приложения; Адаптивная и кроссбраузерная верстка; Участие в проектировании и выборе методологий реализации web-интерфейсов в проекте;  Как мы его представляем:  Отличное знание HTML5, CSS3, JavaScript; Промышленный опыт веб-разработки от 2-х лет; Понимание принципов ООП, а также принципов клиент-серверной архитектуры; Опыт работы с React, AngularJS или другими популярными JavaScript framework; Знание динамических языков стилевой разметки (Stylus, LESS...); Владеет техническим английским; Плюсами будут:  Опыт промышленной разработки на Java; Опыт командной разработки ПО при помощи системы контроля версий (GIT, SVN...); Наличие портфолио Что мы предлагаем:  Использование передовых технологий и инструментов разработки софта; Достойный уровень оплаты труда и возможность карьерного роста; Работу в молодом, активном коллективе; Трудоустройство по ТК РФ и "белую" зарплату.

Цель работы:• Организация технической поддержки информационных систем заказчика Обязанности:• Сервисное сопровождение информационных систем: - расчет стоимости сопровождения ИС - поддержка опытной эксплуатации внедряемой ИС - поддержка промышленной эксплуатации ИС - документальное сопровождение работ • Контроль удовлетворенности заказчика • Участие в планировании/подборе/обучении технического персонала • Подготовка отчетов по направлению   Требования:• Знание программных продуктов 1С • Широкое понимание IT-сервиса, знание IT-рынка, готовность развиваться в данной сфере • Опыт работы в IT, в том числе в сервис-ориентированных проектах/структурах • Опыт в организации эффективного взаимодействия между подразделениями • Опыт ведения переговоров и предотвращения конфликтных ситуаций • Опыт планирования и бюджетирования проектов по развитию (желательно) • Знания в области финансов и маркетинга (желательно) • Высшее образование     Преимущества у кандидатов, имеющих:• Опыт продаж • Знание ITIL/ITSM подходов • Знание принципов проектного подхода внедрения и сопровождения прикладного программного обеспечения • Знание предметных областей: бюджетирование, документооборот, управление продажами, управление производством • Наличие профильных сертификатов 1С Условия:• Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае • Реальная возможность профессионального и карьерного роста • Оплата обучения и сертификации в «1С» • Краткосрочные командировки • Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ • Своевременная белая заработная плата (оклад + премии) • График работы 5/2 с 09:00 до 18:00 • Корпоративные мероприятия

Обязанности:  Взаимодействие с заказчиком (ИТ, бизнес-подразделения) по выполнению проекта качественно и в срок; Взаимодействие с архитектором, руководителем разработки и аналитиками по организации процесса создания системы, уточнению задач и др.; Регулярная отчетность перед руководителем; Контроль сроков и бюджета проекта, управлению рентабельностью Взаимодействие с подрядчиками (аутсорсерами) при необходимости  Требования:  Высшее экономическое или техническое образование Опыт управления ИТ-проектами разработки ПО – не менее 3 лет; Умение управлять конфликтными ситуациями Умение управлять ожиданиями заказчика Опыт работы с крупными компаниями (приветствуется сфера ТЭК)  Условия:  официальное трудоустройство полностью официальная заработная плата командировки в Санкт-Петербург

Обязанности:  Участие в проектах разработки и внедрения на платформе Prognoz консультирование руководителя проекта по технологическим вопросам проекта; коммуникации с техническими представителями заказчика.  Требования:  опыт работы с Prognoz Platform; знание форм и внутреннего языка программирования Fore; профессиональное владение SQL, T-SQL или PL\SQL; опыт построения OLAP-кубов, витрин данных, отчетов.  Условия:  Официальное трудоустройство, 40часовая рабочая неделя. График работы гибкий. Работа в современном офисе с панорамным видом. Размер заработной платы обсуждается на интервью в зависимости от опыта работы.

Teleport - это самая эффективная из представленных на российском рынке платформ доставки потокового контента на базе P2P. Ее использование помогает клиентам добиться существенной экономии затрат на трафик, а также дает возможность обслуживать миллионы одновременных зрителей без потери качества. Перед нами стоит серьезная цель - выйти на максимальное количество доступных национальных рынков в конце 2018 года и занять до 10% мирового объема доставки видеотрафика через пару лет. Для реализации нам нужен веб-разработчик - технически подкованный человек с прямыми руками. Мы верим, что люди, которые увлечены своим делом и готовы работать в команде профессионалов на результат, создадут основу для любой успешной компании. Ваши задачи в Teleport: 1) Разработка личного кабинета клиента (в команде с дизайнером) 2) Поддержание и развитие сайтов компании Кроме работы непосредственно над продуктом, мы периодически будем приглашать к участию в проверке маркетинговых гипотез и задач, реализация которых невозможна без технического участия веб-разработчика. Обычно они связаны со скриптовым парсингом данных, работы с внешними API и т.п. Здесь будут приветствоваться любые нестандартные решения поставленной задачи. Необходимые требования: Вы командный игрок с хорошим уровнем коммуникаций. Способны принять задачу, обсудить ее на высоком продуктовом уровне и предложить техническое решение с предсказуемым и понятным результатом для нетехнического product owner’a. Желательно писать понятный и аккуратный код и уметь работать с документацией. Hard skills:   Фреймворки: React или Angular.   Опыт разработки SPA, знание TypeScript/Flow, D3.js.   Опыт работы с внешними API.   Навыки responsive/adaptive вёрстки.   Желательно:   Знание Node.js + фреймворк express.js или koa.   Опыт работы с Git, WebRTC, webpack, gulp.   Уверенное знание нативного JavaScript и Python будет плюсом.   Опыт в написании тестов.   Понимание принципов клиент-серверного взаимодействия.     В Teleport: Работа строится на принципах взаимной поддержки и открытости. Каждый из нас - Профессионал, который постоянно повышает свой уровень.Гарантии ТК РФ и разумно гибкий график работы помогают нам сосредоточиться на действительно важном: создании и сопровождении лучшего продукта. На данную позицию готовы рассматривать удалённых сотрудников.

ГК АйТи приглашает кандидатов на позицию Ведущего Разработчика/Архитектора в команду для участия в масштабных проектах для крупных российских заказчиков на платформе Prognoz.  Если Вам интересны нетривиальные задачи и получение уникального для ИТ-рынка опыта, ждем Вас в нашем молодом дружном коллективе!   Обязанности:  участие в проектах разработки и внедрения на платформе Prognoz в роли ведущего разработчика/архитектора/тим-лида; самостоятельное решение проектных задач; управление группой разработчиков в проекте, распределение задач, управление качеством, развитие сотрудников и методологии разработки;　 консультирование руководителя проекта по технологическим вопросам проекта;　 коммуникации с техническими представителями заказчика.    Требования:  опыт работы с Prognoz Platform; желательно знание форм и внутреннего языка программирования Fore; профессиональное владение SQL, T-SQL или PL\SQL; знание UML; желателен опыт участия в проектах DWH и BI; опыт построения OLAP-кубов, витрин данных, отчетов.    Условия:  рабочее место в офисе в г. Москва по адресу ул. Ленинская Слобода; молодой и дружный коллектив; возможности карьерного роста и развития в рамках компании; оформление строго по ТК; уровень компенсации по итогам интервью.

Для участия в сложном и интересном проекте для ведущего телеком-заказчика ищем опытного QA инженера с хорошим знанием методологии тестирования высоконагруженных сервисов. От кандидата ждем понимания, что QA -engineer - это не просто тестировщик или автоматизатор тестов, а специалист, который организует и обеспечивает качество продукта в целом. Обязательно знание основных систем автоматизации тестирования веб-интерфейсов, REST/SOAP-сервисов и т.п Умение проектировать сценарии, организовывать тестовую инфраструктуру, прогонять эти тесты во всех возможных разрезах, собирать по результатам наглядные отчеты и по результатам добиваться от архитекторов и разработчиков системы требуемой производительности и качества. Что делается сейчас:   есть несколько сценариев на jMeter, разных, для нескольких подсистем целевой архитектуры, есть накопленный опыт пробных нагрузочных тестов; есть несколько проектов-сценариев на SoapUI, которые просто, чтобы посмотреть, сравнить и кое-что поделать, например, дернуть асихнронный метод и получить callback прямо в SoapUI; есть Apache Benchmark и накопленный опыт его применения;есть Taurus (bzt) by Blazemeter, как враппер для jMeter; ручное тестирование интерфейса.  Что ожидаем от нового специалиста:  Анализа ситуации: разберется, что делалось правильно, что нет,. Рекомендаций: расскажет, как нужно делать правильно. Реализации: организует работу по тому, как правильно.    Обязанности:  Разработка методологии и проектирование сценариев тестирования, как автоматизированного, так и пользовательского (как на методологическом уровне — “как всё организовать”, так и на практическом — тест-сценарии и ПМИ) Разработка программ и скриптов нагрузочного и интеграционного тестирования. Формирование отчетности по тестам. Плотное сотрудничество с программистами для организации устранения ошибок  Требования:  Знание принципов построения современных web-сервисов, в том числе на основе REST, SOAP и т.п. Опыт автоматизации тестирования на промышленных проектах с использованием широко распространенных инструментов (SOAPUI и др.). Опыт автоматизации нагрузочного тестирования (Apache jMeter и др.) Опыт работы в команде по гибкой методологии (SCRUM, Kanban). Желателен опыт автоматизации UI/UX-тестирования (Selenium и др.) Экспертный уровень владения Linux очень желателен. Умение работать с git.  Условия:  Офисы в центре Перми и Екатеринбурга; Интересные и сложные проекты для федеральных заказчиков, с нетривиальными архитектурными решениями; Возможность в дальнейшем возглавить подразделение (отдел тестирования и контроля качества); Гибкий рабочий график; Официальное трудоустройство, соцпакет, белая зарплата, премии по результатам работы; Возможность повышать квалификацию (участие во внутренних обучающих мероприятиях, профессиональные конференции); Чай, кофе, печеньки - как же без них.    О компании: ООО "ДартИТ" - крупный уральский разработчик ПО с головным офисом в Перми и филиалами в Москве и Екатеринбурге. Компания расширяет команду в связи с новыми перспективными проектами. Делаем и будем делать корпоративные веб-порталы, интегрироваться с большим разнообразием ИТ-систем, повышать качество и стабильность ИТ-решений. Команда работает по гибкой методологии и ищет приверженцев и практиков SCRUM/Kanban. ДартИТ имеет брендированную продуктовую линейку, включенную в реестр отечественного ПО, технологии защищены патентами. Мы работаем с такими заказчиками, как: ПАО "Ростелеком", ОАО "Сбербанк России", ФГКУ "ФЦИ при ЦИК России", ФГУП "Почта России", ПАО "МТС", АО «Эр-Телеком Холдинг, ПАО "МГТС", ОнЛайм, АО «Аммоний» и другими крупными заказчиками федерального уровня. Мы специализируемся на проектах по созданию платежных решений, решений для поддержки продаж, управления взаимоотношениями с клиентами и партнерами. Деятельность компании сертифицирована по международным стандартам и лицензирована в соответствии с требованиями Федеральной службы по техническому и экспертному контролю, Федеральной службы безопасности, Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций.

Приглашаем к длительному и успешному сотрудничеству Руководителя регионального отдела продаж: Пермь, Ижевск. Обязанности• Перевыполнение плана продаж бизнес-группы;• Управление продажами – стратегия и реализации план действий по изменению выполнению KPI исходя из анализа факта и прогноза;• Взаимодействие с командой (планирование действий и контроль их выполнения), вендорами, конкурентами, клиентами• Повышения компетенций сотрудников в области продаж, переход от работы с запросами к формированию проектов, экспорт кадров• Ритм бизнеса, организация, проведение и контроль регулярных мероприятий команды продаж;• Личное участие в построение отношений с крупнейшими клиентами, за счёт поддержания отношений с CxO;• Выполнение представительских функции, личное участие в крупных сделках и в переговорах с топ-менеджерами в заказчиках;• Внедрение методологии Miller Heiman в подразделении, наставничество и коучинг;• Работа с бизнес-руководителями клиентов, генерация проектов в ИТ от бизнеса, рост доли бизнес-решений в продажах• Объективная оценка работы с учетом перспективы клиентов, ротация клиентов между AM и сегментами• Не транзакционный бизнес: комплексные проекты и подписочный бизнес, в том числе из публичного облака Требования• Высшее образование;• Успешный опыт управления отделом продаж (сектор B2B, сложные, крупные продажи) от 5 человек;• Успешный опыт личных продаж;• Понимание цикла планирования, прогнозирования продаж, цикла управления сделкой. Если вы знаете о методологии Миллер Хайман, это будет плюсом;• Личные качества: ответственность, умение достигать результатов; системное, аналитическое мышление, умение управлять изменениями;• Умение выстраивать коммуникации на любом уровне как с клиентами, так и внутри компании;• Взаимодействие с позиции win-win. УСЛОВИЯ РАБОТЫ В SOFTLINE:  Работа под флагом крупной международной IT-Компании (24 года успешной работы на рынке IT, входит в TOP-3 в рейтинге «Коммерсант Деньги»); 100% соблюдение Трудового законодательства; Обучение в 4-х направлениях: наставничество, вебинары, доступ к учебным материалам, тренинги; Заработная плата состоит из оклада, квартальных и годового бонусов; Корпоративная мобильная связь; Программа ДМС; Возможность выбора удобного графика работы; Участие в заграничных выездных конференциях;  ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В КОМПАНИИ SOFTLINE:  Возможность зарабатывать: совокупный доход выше среднего на рынке и ежегодно растет при выполнении ключевых показателей по итогам года; Возможность профессионального и карьерного развития; Ежегодно проходят тренинги для менеджеров по продажам Каждую неделю проходит продуктовое обучение для менеджеров очно и в формате вебинаров; Сильный коллектив менеджеров и руководителей стимулирует развитие и интерес к работе.

Обязанности:  Обработка требований заказчика и формализация задач на разработку и дизайн. Работа с исходными данными заказчика для последующей загрузки в приложение. Проверка готового функционала на соответствие начальной постановке. Коммуникации с заказчиком, в т.ч. на английском языке. Отчетность руководителю проекта о статусе задач.  Требования:  Умение формализовывать требования заказчика:  Проработка всех возможных use cases Описание задачи в tracking tool Подготовка скетчей и описания для будущего дизайна   Способность изучить незнакомую предметную область. Способность определить приоритет проблемы. Способность принять решение о готовности задачи/продукта. Усидчивость и внимательность при работе с данными. Способность самостоятельно найти инструменты для автоматизации монотонной деятельности или для решения задач со специфическими данными. Приветствуется опыт работы с:  Tracking tools (например, TSF, JIRA) Графическими редакторами MSSQL   Хорошие коммуникативные способности. Знание английского языка не ниже уровня intermediate. Умение работать в команде и находить компромиссы. Желание совершенствовать не только свои навыки, но и процессы для взаимодействия с другими членами команды.

В стартап проект "Facepass" Системы автоматического получения пропусков, покупки билетов, клубных карт и проход с распознаванием лиц с минимальным участием удаленного персонала" требуется разработчик на удаленную работу с последующей релокацией в комфортабельный офис. Требования:  Уверенное знание C++. Опыт программирования Обязателен опыт работы с OpenCV Опыт работы с нейронными сетями (детекция и классификация объектов) при работе с видео. Очень желателен опыт работы со встраиваемыми системами (микроконтроллеры,микрокомпьютеры embedded linux) и со внешним оборудованием (датчики, телеметрия, исполнительные механизмы). Большим плюсом является наличие проектов на github (как собственных, так и участие в open-source) проектах. Умение кратко и понятно излагать свои мысли в виде текста на грамотном русском языке.    Обязанности:  Создавать вдохновляющие проекты Разбираться с проблемами из области программирования (коммуникация, протоколы, интерфейсы)    Условия:  Наш проект отобран в акселератор ФРИИ; Гарантированная зарплата 2 раза в месяц; Уровень заработной платы от 35 000 рублей, обсуждается с каждым кандидатом индивидуально и зависит только от вашей работоспособности ; Проектная долгосрочная работа, возможен гибкий график; Возможность развития и роста (в зависимости от стремлений); Возможность реализовать собственные идеи в рамках наших проектов;

Наши клиенты: промышленные предприятия, банки, предприятия энергетического сектора, крупные государственные структуры. Мы реализуем интеграционные проекты по направлениям: инженерная и вычислительная ИТ-инфраструктура, системы поддержки непрерывности бизнеса, специализированные информационные системы и крупные информационные комплексы. Сроки проектов: от 6 месяцев до 2-х лет. Задачи менеджера:  проведение переговоров на уровне первых лиц в компании (ИТ-директора, генеральные директора, финансовые директора, руководители подразделений и отделов, собственники); понимание задач и существующих проблем заказчика; формирование архитектуры контракта, разработка тактики и стратегии работы с заказчиком; курирование проекта на этапе реализации "под ключ".  Требования:  образование: высшее; успешный опыт технических продаж от 2-х лет (ИТ, оборудование, телекоммуникации) или руководство техническими проектами; навыки: убеждающая коммуникация, навык ведения сложных переговоров; личные качества: самостоятельность и готовность отвечать за свои действия.  Условия:  работа в надёжной компании с достойной репутацией; возможность зарабатывать; адаптация в компании по индивидуальной программе и помощь куратора; забота компании о сотрудниках: ДМС (поликлиника и стоматология, софинансирование спорта и изучения иностранных языков), 7 дней соц.отпуска, семейные праздники, походы и корпоративы.  Приходи к нам, если хочешь вести сложные переговоры, заключать интересные контракты и реализовывать ИТ-проекты, которые далеко не каждому под силу!

Обязанности:  Взаимодействие с заказчиками на всех этапах реализации проектов: от формализации требований заказчика и ведения переговоров до регулярных коммуникаций (преимущественно удаленных – веб-конференций и переписки) и сдачи работ; Планирование, мониторинг и координация выполнения работ проектной командой (аналитики, разработчики, тестеры); Контроль и управление эффективностью выполнения работ, рентабельности проекта; Своевременная сдача законтрактованных работ, обеспечение развития в рамках курируемых проектов.  Требования:  Опыт работы на позиции руководителя проекта/руководителя группы разработки/аналитика в области ИТ; Уровень английского языка не ниже Intermediate, достаточный для ведения переговоров, проведения звонков, деловой переписки; Опыт участия в проектах для зарубежных заказчиков является преимуществом; Организованность, педантичность, умение работать в команде, проактивность.  Условия:  Официальное трудоустройство, заключается бессрочный трудовой договор; Белая зарплата, своевременные выплаты; Работа в командре профессионалов; Командировки за рубеж; Участие в интересных проектах для зарубежных заказчиков из Европы и Северной Америки; Возможность поддерживать и совершенствовать имеющийся уровень английского языка; Корпоративные мероприятия, дружелюбная атмосфера в коллективе; Уютный офис в центре города, удобная парковка; Комната для отдыха, мини-кухня, завтраки, ароматный кофе/чай и сладкие приятности); Гибкий график работы; Размер заработной платы обсуждается при собеседовании и будет зависеть от вашего уровня профессиональных компетенций.

Наша компания стремительно растет и развивается на перспективном рынке IT-технологий.  Мы являемся лидерами и постоянно обновляем и совершенствуем наш продукт. «Умная логистика» - это уникальный облачный сервис для тех, кто занимается грузоперевозками! Присоединяйся к нашей команде профессионалов!  Ищем специалиста, готового на подвиги! Задачи:  Работа с входящими клиентами (b2b); Закрытие сделки в максимально короткие сроки;  Мы ценим:  Готовность зарабатывать, а не получать; Готовность приобретать новые знания в продажах; Готовность работать на результат.  Условия:  Мы серьезно отнесемся к продуктовому обучению; Прозрачная система мотивации (оклад + премии), официальное трудоустройство; Работа с интересным, интеллектуальным продуктом; Передовой офис в центре Перми с видом на Каму; Комфортная корпоративная кухня.  Мы готовы делиться с тобой своими знаниями и успешным опытом в IT-сфере!  Готовы брать высоты вместе с нами?

Региональный офис крупной российской IT-компании АСКОН (разработчик Компас-3D) в г. Пермь приглашает кандидатов для работы в качестве  Менеджера по продажам программного обеспечения машиностроительным предприятиям и проектно-строительным организациям. Должностные обязанности:  Работа с заказчиками (машиностроительные, приборостроение) по автоматизации конструирования, проектирования и управления инженерными данными на базе решений АСКОН и партнеров; Работа с имеющимися и поиск новых заказчиков, установление контактов, встречи, ведение переговоров, выявление и формирование потребностей, проведение презентаций, подготовка предложений, заключение договоров.  Требования:  Высшее техническое образование по инженерной специальности;  Обязательно понимание предметной области; Навыки работы с одной или несколькими системами САПР; Хорошие коммуникативные навыки, нацеленность на работу с людьми; Грамотная устная и письменная речь; Стремление к профессиональному развитию.  Будет плюсом:  Опыт работы в проектно-строительных организациях в качестве инженера/конструктора/ технолога; Умение вести переговоры; Умение работать в команде; Высокая самоорганизация и нацеленность на достижение результата; Стремление к профессиональному и карьерному росту.  Условия работы:  Работа в офисе, командировки; Официальное трудоустройство с первого рабочего дня, полностью "белая" заработная плата, полный соцпакет; Оклад от 25 000 руб. + % от продаж при выполнении плана. Итоговый уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом на интервью; Обучение за счёт компании; Возможности профессионального и карьерного развития, интересные, сложные задачи.

Обязанности:  Взаимодействие с клиентами компании через систему тикетов. Дополнительная связь по скайпу и телефону Ведение списка вопросов, ошибок и пожеланий клиентов. Постановка задач программистам Проведение презентаций ПО для клиентов. Написание обучающих материалов Установка, настройка и обновление программного обеспечения на выделенных серверах  Требования:  Знание английского языка - письменно (обязательно), умеете вести беседу (желательно) Хорошее владение устным и письменным русским языком. Грамотная речь Внимательность, работа с большим объемом информации Приветствуется знание рынка Forex, фондовый рынок    Условия:  Работа в молодом, веселом и дружном коллективе Система премирования Офис в центре города Чай, кофе, печенье всегда в наличии Оформление по ТК РФ

Удостоверяющему Центру «ИнитПро» требуется специалист по информационной безопасности.     Требования:  Обязательно! Высшее профессиональное образование в области информационной безопасности, либо курсы профессиональной переподготовки по специальности «Информационная безопасность» не менее 512 часов; Обязательно! Стаж работы в компании с лицензией ФСБ более трех лет, в должностных инструкциях должна присутствовать запись, что сотрудник работает с СКЗИ; Навыки создания, учета и работы с документами, в том числе с информацией ограниченного доступа; Знание законодательной базы в области электронной подписи и удостоверяющих центров (ФЗ-63 и принимаемыми в соответствии подзаконными актами – Приказы ФСБ, Минкомсвязь, Минфин, ФНС и пр.); Знание технологий построения инфраструктуры открытых ключей (PKI) и линейки продуктов компании ОАО «ИнфоТеКС», либо ООО «КРИПТО-ПРО»; Желателен опыт работы в УЦ на должности специалиста по ИБ; Грамотное и тактичное общение с людьми.    Обязанности:  Разработка организационно-распорядительной документации на автоматизированные системы УЦ и электронной подписи – положения, регламенты, приказы, должностные инструкции; Подготовка технических предложений по модернизации и улучшению АС; Обеспечение функционирования и оказание услуг УЦ; Работа со специальным программным обеспечением УЦ и средствами криптографической защиты информации; Организация процесса изготовление ключей подписей, и выдачи сертификатов ключей подписей пользователям УЦ; При необходимости исполнение обязанностей: Администратора безопасности, Администратора специального программного обеспечения, оператора УЦ; Обеспечение работоспособности АС, управление инцидентами, запросами на обслуживание; Актуализация регламентов, инструкций, тех. паспортов; Ведение необходимых для деятельности УЦ журналов, архивов документов.    Условия:  Приём на работу в соответствии с трудовым законодательством РФ; Заработная плата от 30 000 рублей; Испытательный срок 3 месяца; Рабочее место в престижном Бизнес Центре «Привилегия», г. Пермь, ул. Ленина Стабильная заработная плата; Дружный высокопрофессиональный коллектив.

ОБЯЗАННОСТИ:  Предпроектное обследование компании-заказчика, определение масштабов проекта, планирование работ по исследованию и документированию требований заказчика; Анализ, описание и оптимизация бизнес-процессов (предметной области) компании-заказчика; Концептуальное проектирование, разработка для бизнеса решений уровня <как должно быть>; Определение и документирование требований к информационным системам.    ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт работы в качестве ИТ-аналитика не менее 2 лет; Понимание места аналитика в процессе разработки ПО; Опыт работы напрямую с бизнес-заказчиком; Опыт сбора первоначальных требований и формирования рамок проекта; Понимание сущности процессного подхода; Моделирование бизнес-процессов; Опыт моделирования с использованием UML; Разработка функциональных требований; Обязательные качества: инициативность, работоспособность, желание развиваться, стремление работать на результат; Умение принимать решения и нести ответственность за них; Хорошие навыки общения и ведения переговоров, умение грамотно и четко выражать свои мысли и предложения по телефону, в личном общении и в письменной форме; Умение найти контакт со специалистами в предметной области; Умение аргументировать и отстаивать свою точку зрения.    БУДЕТ ПЛЮСОМ:  Опыт "транслировать" подготовленные бизнес-аналитиком пользовательские требования в технические решения; Опыт написания SQL-запросов, знание языков программирования; Опыт работы на пресейлах (оценка трудоемкости работ аналитика, планирование аналитических работ, оценка рисков, разработка КП); Опыт работы с ARIS. Возможность показать документы с моделями процессов, моделями UML, функциональными требованиями из своих прошлых проектов.    Размер оклада определяется по результатам собеседования. По результатам закрытия этапов проекта выплачивается премия.

Обязанности: - проектирование, прототипирование и визуальное оформление пользовательских интерфейсов и их элементов;- определение пользовательских сценариев;- анализ пользовательского опыта;- проведение Usability тестов, сбор и систематизация требований по дизайну и юзабилити пользовательских интерфейсов;- подготовка и оформление презентаций. Требования: Опыт работы в UI/UX наличие портфолио обязательно обязательное знание основ композиции и типографии, навыки грамотного расположения элементов и текста (верстки), чувство стиля опыт проведения Usability-тестирования на различных этапах разработки понимание специфики UI решений в зависимости от платформы и устройства ввода, принципов UI/UX и умение аргументировать собственные решения навыки применения различных средств прототипирования, макетирования, проектирования интерфейсов, навыки иконографики Условия: Официальное трудоустройство Офис в современном, комфортном бизнес-центре Бонусы по итогам сдачи этапов проектов Чай, кофе, печенье прилагаются)

Компания "ДартИТ" расширяет свою команду в связи с новыми проектами и новыми задачами. Мы специализируемся на проектах по созданию платежных решений, решений для поддержки продаж, управления взаимоотношениями с клиентами и партнерами. В числе наших заказчиков ведущие телекоммуникационные компании России. Ищем в нашу команду начинающего специалиста, который хочет расти и развиваться в сфере информационных технологий. Вакансия подойдет выпускникам вузов или колледжей, техникумов по ИТ-специальностям. Также рассмотрим студентов-заочников.   Чем предстоит заниматься:  Принимать информацию об ошибках и сбоях в работе наших программных продуктов. Анализировать заявку, разбираться, в связи с чем произошел инцидент (читать документы, смотреть логи, общаться с аналитиками). Организовывать исправление ошибок в программном продукте: ставить задачу, контролировать сроки, тестировать. Писать грамотный и логичный ответ по произошедшему инциденту. Мониторить работоспособность программных продуктов.  Какие кандидаты нам нужны:  Выпускники или студенты ИТ-специальностей вузов, техникумов, колледжей.Обязательное условие - возможность работать по графику, не нарушая его. Важное умение - четко и ясно излагать свои мысли письменно и устно. Умеющие читать и понимать технические документы (в работе придется разбираться с тем, как должно работать ПО в соответствии в документацией). Организованные и ответственные. В работе службы сопровождения и поддержки ПО очень важно все делать вовремя, чтобы не подводить своих коллег. Дополнительно приветствуется:  знание основ баз данных, SQL; представление о WEB; умение читать логи.    Условия:  Сменный график работы. Смена - 12 часов. 2 рабочие смены (1 день - дневная с 8.00 до 20.00, 2 день - ночная с 20.00 до 8.00) и 2 выходных дня. Возможность начать карьеру в сфере IT. Успешные специалисты службы поддержки становятся затем тестировщиками, аналитиками или разработчиками в нашей компании. Первые несколько недель - обучение на рабочем месте (режим работы 10.00 - 19.00, пн-пт.). Офис в центре города (оборудована кухня, комната отдыха). Официальное трудоустройство, "белая" зарплата, социальный пакет.

Обязанности: Участие в интервьюировании бизнес-экспертов и пользователей информационных систем на предмет изучения текущих принципов организации хода процессов (в том числе с точки зрения функционирования информационных систем).Систематизация документации по проекту в части выделения процессов, подлежащих автоматизации.Подготовка документации.Участие в постановке задач и разработке технического задания.Сбор, анализ функциональных требований к программному обеспечению.Обучение пользователей системы.Анализ рисков и причин возникновения ошибок при разработке систем. Требования:  Знание системы электронного документооборота, общая техническая грамотность. Правильная, четкая, быстрая речь, стрессоустойчивость, внимательность, индивидуальный подход; вежливость, высокая обучаемость. Приветствуется опыт работы в Аппарате Правительстве Пермского края.    Условия:  Пятидневная рабочая неделя (суббота, воскресенье выходные) 8-часовой рабочий день Трудовой договор Официальная заработная плата Ежегодный оплачиваемый отпуск Оплачиваемые листки нетрудоспособности

Обязанности:  Обработка обращений пользователей Выявление и анализ проблем в работе информационной системы    Требования:  Компьютерная грамотность Внимательность и ответственность Усидчивость  Условия:  Высокая з/пл (обговаривается на собеседовании) Официальное трудоустройство, белая з/пл, социальный пакет Комфортные условия труда: чай/кофе/печеньки и т.п.) Перспектива карьерного роста (вакансия открыта как раз в связи с тем, что предыдущий специалист переведен на вышестоящую должность). Молодой коллектив Работа в центре города (Патриса Лумумбы)

Ищем человека, который может писать простым языком о сложных вещах. Обязанности:  Писать интересные статьи, новости, презентационные и рекламные материалы Готовить тексты для наших сайтов и сайтов наших клиентов Редактировать и помогать в написании текста другим специалистам  Требования:  Грамотный русский язык, отличное знание правил и норм Опыт работы 1-3 года или профильное образование Приветствуется: хорошее владение английским языком, владение инфостилем, понимание тем: финансы, бизнес и информационные технологии Портфолио, желательно с примерами B2B-проектов  Мы предлагаем:  Работу в молодом, веселом и дружном коллективе Возможен гибкий график работы Офис в центре города Чай, кофе, печенье всегда в наличии

Обязанности:  Сбор и систематизация информации/материалов по программным продуктам конкурентов; Анализ конкурентных продуктов. Определение тенденций и лучших практик; Формирование и защита дорожной карты развития продукта; Формирование понятных и тестируемых требований в TFS; Формирование планов работ совместно с TeamLead (пул требований и задач в TFS на версию); Контроль достижения поставленных целей по разработке продуктов (софт и обеспечение); Приемка результатов от проектировщика, ТЛ и тестера; Продвижение продукта. Взаимодействие с партнерами/заказчиками; Проведение презентаций продукта. Требования:  Высшее техническое образование. Общий стаж работы более 5 лет в области разработки и внедрения ПО. Знание стандартов и опыт написания технической документации по программным продуктам. Знание основ создания программных продуктов. Технический английский, работа с технической документацией. Умение разрабатывать и проводить презентации. Знания и опыт применения современных технологий и методологий разработки ПО (CMMI, SCRUM, Agile); Знание программных продуктов класса Enterprise ведущих вендоров.    Желательные требования:  Технические знания основ работы промышленных программных продуктов BPM: Pega, ELMA, IBM, ARIS; Хорошее знание и опыт применения нотаций описания бизнес-процессов (BPMN, EPC и т.д.); Знание основных задач BPM по моделированию, симуляции, мониторинга и анализа бизнес-процессов.    Условия:  Работа в крупнейшем производителе BI-решений; Оформление согласно ТК РФ; Профессиональный и карьерный рост. Достойная оплата труда (обсуждается индивидуально с каждым финалистом); Возможен гибкий график работы.

Мы предлагаем уникальную возможность пройти обучение профессии SAP-консультант и начать карьеру в крупной ИТ-компании.  Ваши задачи:  Участие в проектах Компании по внедрению систем SAP Выполнение заданий руководителя программы стажировки  Наши ожидания:  Высшее / неоконченное высшее техническое / экономическое образование Желание развиваться в сфере IT-консалтинга Знание предметной области в зависимости от образования (Экономические области: экономика и финансы, логистика, управление персоналом) Знание в технической области (программирование, анализ и моделирование бизнес-процессов, проектирование баз данных, бизнес-информатика, уверенное знание MS Excel, MS Word) Желателен опыт работы с SAP Коммуникабельность, аналитический склад ума, умение анализировать и структурировать информацию Нацеленность на результат, стрессоустойчивость, клиентоориентированность, желание учиться и развиваться  Мы предлагаем:  Зачисление в штат компании по результатам прохождения стажировки Стабильный доход: оклад + премии Обучение и сертификацию Индивидуальный план развития в рамках ежегодной аттестации Прозрачную схему профессионального и карьерного роста

Кто мы: Мы – российская инновационная компания Macroscop. Мы разрабатываем программное обеспечение для IP-видеокамер.   Наша цель: Стать № 1 в мире в извлечении пользы из визуальной информации.   Наша миссия: Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям и роботам.   Наши ценности:  Знания Смелость Отношения    5 фактов о нас  Компания основана в 2008 году и сегодня Macroscop – одна из немногих ИТ-компаний России, чьи продукты представлены уже в 55+ странах мира. Мы – резидент Сколково, наш высокий изобретательский уровень, подтвержден патентами. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем. Наша партнерская сеть объединяет 3 000+ дистрибьюторов и системных интеграторов по всему миру. Мы входим в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ-компаний России. Macroscop – это место реализации возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и challenge-целями.    Кого и почему мы ищем: Мы расширяемся и нам нужен специалист технической поддержки, который будет удаленно помогать нашим партнерам в настройке ПО Macroscop.   Мы ждем от вас:  знания основ администрирования Windows базовые знания сетевых технологий грамотную речь желание профессионально развиваться опыт работы в техподдержке, а если опыта у вас пока нет, но есть желание учиться, мы вас всему научим    Что вы будете делать:  помогать пользователям, консультировать их по запуску и настройке систем видеонаблюдения на нашем ПО    Что вы получите:  официальную заработную плату, трудоустройство в полном соответствии с ТК РФ работу в современном офисе в бизнес-парк «Морион» (район Гознака) с панорамными окнами, «плюшками», релакс-комнатой, настольным футболом дружелюбную, высокопрофессиональную и высокоинтеллектуальную команду возможность изучать английский язык в группе коллег с опытным преподавателем доступ к обширной корпоративной электронной библиотеке с бизнес- и узкопрофессиональной литературой корпоративную скидку на занятия в спортзале

Кто мы: Мы – российская инновационная компания Macroscop. Мы разрабатываем программное обеспечение для IP-видеокамер.   Наша цель: Стать № 1 в мире в извлечении пользы из визуальной информации.   Наша миссия: Воплощать то, что казалось невозможным, заставляя видеосистемы приносить максимальную пользу людям и роботам.   Наши ценности:  Знания Смелость Отношения    5 фактов о нас  Компания основана в 2008 году и сегодня Macroscop – одна из немногих ИТ-компаний России, чьи продукты представлены уже в 55+ странах мира. Мы – резидент Сколково, наш высокий изобретательский уровень, подтвержден патентами. Под управлением продуктов Macroscop работают 300 000+ IP-камер в 23 000+ видеосистем. Наша партнерская сеть объединяет 3 000+ дистрибьюторов и системных интеграторов по всему миру. Мы входим в ТОП-3 самых быстрорастущих высокотехнологичных ИТ-компаний России. Macroscop – это место реализации возможностей для профессионального и карьерного роста с внутренними стартапами и challenge-целями.    Кого и почему мы ищем: Мы расширяемся и нам нужен менеджер по международным продажам, который бы работал с крупными зарубежными дистрибьюторами систем безопасности и системными интеграторами.    Мы ждем от Вас:  владение иностранными языкам (на выбор - английский/испанский/французский/португальский//итальянский/ польский и т.д.); умение (или стремление) к ведению деловых переговоров с иностранными бизнес-партнерами на уровне ТОП;    Что Вы будете делать:  реализовывать стратегию продаж Macroscop в конкретном регионе мира; обеспечивать рост объемов продаж; проводить телефонные разговоры с зарубежными клиентами, представлять компанию на международных конференциях, выставках;    Что Вы получите:  оклад 30 000рублей + 6% премии от продаж (нет потолка зп!); ежедневное применение языковых навыков с целью экспансии интеллектуального софта на мировой рынок; работу только с иностранными партнерами сферы В2В; многоступенчатое и полное корпоративное обучение продукту и технике продаж; комнату «релаксации», где Вас ждут фрукты, кофе; богатую культурную жизнь в команде единомышленников, в которой всегда есть место для развлечений; оформление по ТК РФ, полный социальный пакет;

Должностные обязанности:  Разработка проектной технической документации Проведение обследования у заказчика Сбор и формализация требований к разрабатываем ИС Участие в подготовке презентационных и информационных материалов. Консультирование заказчиков по работе в ПП на платформе 1С: Предприятие 8  Требования вакансии:  Высшее образование (экономическое, математическое). Приветствуется знание ПП1С (ERP, УПП, Бухгалтерия, Зарплата и кадры, Управление торговлей 11). Умение анализировать и структурировать информацию. Хорошие коммуникативные навыки.  Дополнительно приветствуется:  Наличие сертификатов 1С. Опыт написания запросов. Опыт проведения обследования и интервьюирования. Опыт командной работы.  Условия:  Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом по результатам собеседования. Работа в офисе, перспективы роста. Полное соблюдение ТК РФ. Молодой динамичный коллектив, интересные и разнообразные проекты.

Нам в команду нужен человек, способный проектировать пользовательское поведение, делать аналитику, ставить задачи разработчикам и общаться с пользователями carrotquest.io. Никакой работы на внешних клиентов, муторных согласований, долгих ожиданий.   Идеальный кандидат обладает опытом не менее 1 года. Умеет работать в команде и обладает мотивацией расти и учиться.   Какие скиллы нужны?  Опыт работы в аналитике Умение общаться с пользователями Высокий уровень английского  (https://www.carrotquest.io/vacancy/product/ здесь даже есть видео про то, кто нам нужен)   Welcome, если для тебя важны следующие моменты:  Отсутствие строгой иерархии и десяти начальников "над тобой" Команда, в которой ощущается единство мыслей и целей, и где каждый готов прийти друг другу на помощь Возможность развиваться и решать нетривиальные задачи Команда в которой круто Отсутствие тотального контроля над каждым твоим действием и решением (самостоятельность и возможность предлагать свои идеи)  Мы предлагаем:  Достойную заработную плату; Постоянное обучение; Офигенную команду; Комп с 2 мониторами, кухней, плюшками с кофе; Движуху; Обучение английскому с преподавателем    Про нашу команду изнутри: https://vk.com/carrotquest_live https://www.instagram.com/carrotquest/

Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу на должность Старший аналитик "АЦК-Планирование"  Обязанности: Проведение обследования бизнес-среды реализации программных продуктов, выпускаемых департаментом; Демонстрация новых функциональных возможностей продуктов департамента, Подготовка технических заданий, частных технических заданий, программ методики испытаний программных продуктов, выпускаемых департаментом; Формализация и согласование требований Клиентов Компании, предъявляемым к программным продуктам выпускаемым Компанией; Оперативное рассмотрение замечаний в части требований к выпускаемым продуктам, выявленные в процессе разработки, тестирования, внедрения, эксплуатации; разработка внешней и внутренней проектной документации к программному обеспечению: концепции, проектные решения, технические задания, постановки на разработку, программы и методики испытаний, методические материалы и др.Требования: Наличие высшего технического, финансового или экономического образования Наличие опыта работы в области бизнес и (или) системного анализа или наличие опыта работы аналитиком не менее 2-х лет Наличие навыков описания бизнес и функциональных требований, моделирования процессов, построения логической модели системы; Наличие навыков аналитической проработки задач (систематизация информации, моделирование, построение множества альтернатив, выбор оптимального решения) Наличие навыков делового общения.Условия:• г. Пермь, ул. Пушкина, 78а• Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития• Корпоративное обучение за счет Компании• Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист• Официальная заработная плата: фиксированный оклад + квартальные премии • После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС)• Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроения

Обязанности: Анализ требований от заказчика; Разработка архитектуры систем и проектирование БД;   Разработка схем интеграций и взаимодействия между системами; Составление технической и проектной документации; Организация и координация работы проектной группы; Участие во внедрении и сопровождении систем у заказчика.   Требования: Высшее техническое образование.Опыт работы с Oracle 10g/11g (SQL, PL/SQL, аналитические функции, большие объемы данных, оптимизация запросов. Способность к самостоятельному поиску информации, принятию решений, разрешению конфликтов, самообучению, планированию своего рабочего времени, правильной организации работы с большим количеством документов. Навыки деловой переписки.   Условия: Официальное трудоустройство, 40часовая рабочая неделя, гибкий график. Работа в современном офисе с панорамным видом в команде профессионалов.Размер заработной платы обсуждается на интервью. Корпоративные мероприятия ну и безусловно: чай, кофе печенье.

Xsolla — международная высокотехнологичная компания, в которой создаются сервисы для онлайн-игр. Мы создаём для разработчиков решения по приёму платежей, привлечению пользователей, изданию игр во всем мире, а также оказываем круглосуточную техническую поддержку. Нам доверяют такие гиганты, как Twitch.tv, Valve, R2 Games, Hi-Rez Studios и многие другие. Если вы полны амбиций, не боитесь трудных задач, готовы развиваться и хотите работать в индустрии видеоигр — эта вакансия для вас.   Сейчас мы находимся в поисках проектного аналитика, которому мы доверим следующие задачи:  Проводить исследование и анализ предметной области проекта; Осуществлять сбор и формализацию требований к проекту; Составлять функциональную постановку, участвовать в технической постановке; Проверять соответствие завершенной задачи требованиям; Оказывать аналитическую поддержку менеджерам проектов; Взаимодействовать с командой проекта; Участвовать в подготовке обучающих мероприятий.  Что мы ждем от вас:  Опыт работы проектным аналитиком не менее 1 года; Умение анализировать и структурировать информацию; Владение методологией описания бизнес-процессов (IDEF, UML или аналогичной); Высшее техническое или математическое образование; Английский язык не ниже upper intermediate.  Что мы можем предложить кроме интересных задач:    Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Гибкий рабочий график: возможность самостоятельной организации своего рабочего дня с учетом спринтов и командной работы Отсутствие дресс-кода

Компания Andersen расширяет команду и находится в поиске Java-разработчика. Заказчик: Глобальная информационная американская компания IHS-Markit (находится на 11-м месте в списке самых растущих инновационных компаний в рейтинге Forbes). Занимается производством уникального программного продукта собственной разработки, пользователями которого являются всемирно известные компании (NASA, SAMSUNG, SONY и др.) . Краткая информация о компании IHS-Markit:   более 13 000 сотрудников,   офисы в 30 странах,   оборот свыше 1,5 миллиарда долларов в год,   продукт покупают в год порядком 10 крупных компаний.   Проект: ERC (система аутентификации и прав), используется большинством продуктов компании IHS-Markit в Product Design Business Line. Он также поддерживает функцию розничной торговли через веб-приложение и веб-службы. Разработан проект на Java с использованием Enterprise Beans на JBoss с DAO с использованием CORBA с базой данных Oracle. Продолжительность проекта, когда он был запущен и наши планы: Это в основном проект технического обслуживания. В настоящее время осуществляется переход к новой системе для поддержки функций проверки подлинности и прав. Запланированный переход будет осуществляться в течение следующих двух лет. Команда: главный инженер+старший инженер в команде разработчиков+1 инженер в команде QA. Почему открыта позиция? Расширение команды. Позиция открыта в связи с дополнительной рабочей нагрузкой, возникшей из-за миграции, требований GDPR и задач безопасности. Основные обязанности нового члена команды: Развитие системы, помощь в переходный период, помощь в усиление безопасности, перенос проекта в облако. Технический стек: Java, (J2EE) JBoss, CORBA (Java и C ++), Oracle. Требования:   опыт коммерческой разработки на Java от 2-х лет;   опыт разработки Java Enterprise приложений с использованием JBoss, Websphere или подобных серверов приложений Java;   хорошие знания реляционной базы данных Oracle или др.;   знание шаблонов проектирования;   опыт с CORBA (Java и C ++);   уровень английского языка - Intermediate и выше.   Мы предлагаем:   возможность работать над сложными и увлекательными проектами с использованием новейших технологий;   конкурентную зарплату, оплачиваемый отпуск и социальные пособия;   карьерный и профессиональный рост;   корпоративные мероприятия и тимбилдинги;   всевозможные бонусы;   помощь с релокацией.     Будем рады видеть Вас в нашей команде!

Обязанности:   Наполнение, ведение и актуализация Баз данных.   Поддержка пользователей в системах компании (только по емайл).   Сбор и поиск информации различного рода.   Работа с поисковыми системами.   Требования:   Уверенный пользователь ПК и интернета.   Английский язык (уверенное владение письменной речью).   Аналитический склад ума.   Желание работать, нацеленность на долгосрочную работу.   Способность к быстрому обучению, желание развиваться быстро и эффективно, осваивая новые технологии.   Усидчивость, ответственность, внимательность, способность четко выполнять поставленные задачи, стрессоустойчивость, умение работать в условиях ограниченного времени.   Умение и желание работать в команде.   Дополнительные преимущества (необязательное, но будет большим плюсом):   Высшее техническое образование.   Условия:   Официальное трудоустройство.   Полный социальный пакет.   8-ми часовой рабочий день.   5-ти дневная рабочая неделя.   Обучение английскому языку за счёт компании.   Возможность карьерного роста.   Дружный молодой коллектив.   Чай, кофе.

Адванс Инжиниринг – поставщик решений и сервисов в области компьютерного инжиниринга, работающий на рынках России и стран СНГ. Наши партнеры - мировые лидеры промышленного производства, инжиниринга, информационных технологий (Siemens PLM Software, Granta Design, Mentor Graphics, CD-Adapco и др.) Приглашаем в нашу команду успешного Менеджера проектов, который готов к профессиональному и финансовому росту на одном из самых динамично развивающихся рынков в мире. Зона ответственности - лидирующие промышленные предприятия РФ (Объединенная авиастроительная корпорация, Объединенная двигателестроительная корпорация, Вертолеты России, Роскосмос, Алмаз-Антей, Калашников, Объединенная судостроительная корпорация и т.д.)   Обязанности:  Развитие продаж по направлению Siemens PLM Software; Развитие и поддержание клиентской базы компании по решениям и продуктам направления Siemens PLM Software; Выполнение и координация полного цикла работ по продажам проектов направления САПР: проведение презентаций и переговоров с клиентами, подготовка коммерческих предложений и спецификаций, согласование ТЗ, разработка тендерной документации, распределение задач и согласование сроков, привлечение ресурсов, заключение договоров; Участие в организации маркетинговых мероприятий; Отчетность.    Требования:  Высшее образование (техническое) – приветствуется; Опыт продаж от 5 лет (желательно в сфере IT или сложного технического оборудования); Опыт проведения переговоров с руководителями крупных предприятий/организаций; Ответственность, целеустремленность, самостоятельность, нацеленность на результат в работе; Владение английским языком – приветствуется.    Условия:  Работа в стабильной Компании, в молодом и дружном коллективе. Заработная плата: оклад + премии за выполнение плана по продажам. График работы: Пн-Пт, с 9.00 до 18.00, оформление по ТК РФ. Перспективы профессионального и карьерного роста внутри компании. Разъездной характер работы (командировки 20-40% рабочего времени). Высокий уровень дохода. Компенсация сотовой связи.    Уважаемые соискатели! Мы благодарим вас за внимание к нашим вакансиям и с нетерпением ждем ваши резюме. Обещаем, что все резюме будут рассмотрены в срок до 2-х рабочих дней. Отдел персонала Адванс Инжиниринг желает вам скорейшего трудоустройства и удачи во всех начинаниях!Присоединяйтесь к нашей команде!

В нашу команду мы ищем Менеджера проектов.   Вас ожидают масштабные и интересные проекты мирового уровня в сфере аналитики и управления рисками. Мы играем на одном поле с международными корпорациями вроде FICO и EQUIFAX, и во многом опережаем их разработки.   Мы хотим раскрывать потенциалы людей, которые приходят в нашу команду. И делать настоящий перфоманс для бизнеса, который обращается за помощью.   Вам предстоит:  Сбор и формализация требований от внутренних заказчиков Подготовка ТЗ для разработчиков Постановка задач, контроль их выполнения в срок Руководство командой разработчиков и координация работы отделов Отвечать за факт и качество выпуска продукта в соответствии со стратегией Делать так, чтобы вся команда понимала цели и результаты любого продуктового внедрения или изменения Анализировать состояние продукта в каждый момент времени и выявлять точки для изменений и улучшений    Требования:  Английский язык уровень Upper-Intermediate Высшее образование (предпочтительно техническое) Опыт проектного управления (web-проектами/мобильными приложениями) не менее 2 лет на должности менеджера проекта/продукта, аналитика или тимлида Знание современных WEB технологий и мобильных приложений Опыт общения с Заказчиком и описания бизнес- и функциональных требований Умения грамотно ставить цели и добиваться их достижения, самостоятельно и оперативно решать проблемы и принимать решения    Мы предлагаем:  Стабильную заработную плату, официальное оформление по ТК РФ с первого рабочего дня Ежегодную индексацию заработной платы Бонус по итогам года Дополнительное вознаграждение за результаты   Неограниченные возможности профессионального и карьерного роста Команду профессионалов и просто хороших людей, которые всегда готовы помочь и поддержать Удобный график с возможностью «плавающего утра»: можно начать свой рабочий день в любое комфортное время    Мы заботимся о том, чтобы офисное пространство было наиболее комфортным для работы и отдыха:  Офис находится в самом центре города Утром всех сотрудников ждет вкусный кофе для бодрого начала дня Мы регулярно организовываем различные корпоративные мероприятия и тематические дни, чтобы наша жизнь была более интересной и насыщенной

Компания "ДартИТ" расширяет свою команду в связи с новыми проектами и новыми задачами. Мы специализируемся на проектах по созданию платежных решений, решений для поддержки продаж, управления взаимоотношениями с клиентами и партнерами. В числе наших заказчиков ведущие телекоммуникационные компании России. Ищем в нашу команду умного и вдумчивого системного аналитика.   Обязанности:  выяснение потребностей представителей заказчика при разработке информационной системы; анализ задачи, описание требований к информационной системе; подготовка проектной, эксплуатационной документации; постановка задач для разработки ПО; координация деятельности команды разработки ПО; участие в тестировании ПО; участие в сдаче функционала заказчику.  Требования:  высшее образование (прикладная математика, информационные технологии или др.); опыт работы системным аналитиком или техническим писателем; опыт разработки и согласования документации по разработке ПО (техническое задание, техническое решение, ПМИ, инструкция пользователя и др.) умение ясно излагать мысли в устной и письменной форме; умение работать в команде.  Условия:  интересные и сложные проекты с ведущими телеком-компаниями; уровень заработной платы соответствующий профессиональным навыкам, оклад + премии; возможность расти и профессионально, и карьерно; учебные мероприятия в компании; официальное трудоустройство, "белая" заработная плата, социальный пакет; офисы в центре города.

В студию разработки многопользовательских онлайн-игр “Alternativa Games” требуется Проектный менеджер для работы с внешними партнерами и управления внутренними проектами подразделения издания. Мы ищем человека, который имеет опыт организации проектных работ в игровой индустрии, обладает гибкостью в решении вопросов разной сложности и высокой степенью самоорганизации. Обязанности:  Координация полного цикла задач по работе с внешними издателями наших игр   Взаимодействие с партнером с момента подписания контракта Взаимодействие с продюсером, ПМом и командой разработки игры Планирование и организация эффективной работы с издателем Организация технической интеграции и запуска Организация сопровождения и развития игры совместно с издателем   Управление внутренними проектами подразделения издания (масштабные КМ активности)   Разработка ТЗ совместно с директором по изданию и продюсером проекта Полный цикл управления проектом: планирование, координация, контроль Прямое управление командой разработчиков Анализ результатов и предложения по улучшению   Координация работ по интеграция новых rev share партнеров и платформ  Требования:  Опыт работы в игровой индустрии от 3-х лет Понимание основных процессов издания игровых продуктов Опыт организации проектных работ в игровой индустрии Знание английского языка на разговорном уровне​​​​​​​ Высокий уровень самоорганизации, ответственность, нацеленность на результат​​​​​​​ Большим плюсом будет опыт взаимодействия с издателями игр  Условия: Интересная работа:  Увлекательный игровой проект, возможность участия в создании выдающихся продуктов Обратная связь от огромной аудитории Совсем не «игрушечные» задачи и технологии — мы делаем сложные высоконагруженные сервисы​​​​​​​​​​​​​​  Здоровый образ жизни:  Здоровое питание в офисе (завтрак, обед + фрукты) Ежемесячная компенсация занятий спортом​​​​​​​  Комфортный рабочий процесс:  Рабочее место оборудовано по желанию (железо, софт) Гибкий график работы Развитая культура программирования Работа в Перми или в Санкт-Петербурге

Привет. Мы компания ProIT. Разрабатываем заказное программное обеспечение и неплохо с этим справляемся. Чтобы справляться еще лучше, нам нужны администраторы проектов. Наш будущий коллега будет помогать проектным командам с любыми вопросами, ничего не забудет и сможет управлять ожиданиями заказчика. Наш фоторобот идеального администратора выглядит так:  всегда в курсе всех контрактных обязательств перед заказчиком и добивается их выполнения точно в срок; ведет wiki проекта так, что приход нового человека в команду не превращается в кошмар; находится в постоянном контакте с заказчиком и управляет его ожиданиями, посещает встречи и выстраивает доверительные отношения с ним; находит ответ на любой вопрос заказчика или команды; умеет грамотно говорить и писать, внимателен к деталям, общителен; знает, как структурировать большие объемы входящей информации и представить ее в понятном виде в форме презентации, схемы, или документа; уверенно владеет пакетом Microsoft Office; имеет опыт организационной работы и взаимодействия с заказчиками или клиентами.    Если вдруг Вы не подходите по некоторым из пунктов, давайте все же поговорим. Возможно, вы очень приятный в общении человек, и мы вас все равно наймем. Примерный список инструментов, которые предстоит использовать:  Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio); Confluence, JIRA; Google Docs, draw.io, MindMup.  Вот, что мы предлагаем тому, кто будет в нашей команде:  официальное трудоустройство по ТК РФ; возможность работы как в офисе, так и удаленно; график работы - 40 часов в неделю, пн-пт; в рамках дня – свободный; обсуждаемый уровень заработной платы по результатам собеседования

Обязанности:  Предоставление консультаций и технической информации по вопросам правил эксплуатации, диагностики и настройки Информационной системы. Первичное определение причин сбоев в работе Информационной системы. Участие в подготовке экспертных заключений по запросам на изменение. Проведение испытаний системы, защита выполненных работ. Определение и документирование требований к информационным системам. Выявление потребностей пользователей системы на основе анализа предметной области, бизнес-процессов и нормативной документации, интервью со специалистами и будущими пользователями. Проведение демонстрации работы системы, обучение пользователей. Взаимодействие с разработчиками в ходе реализации системы (консультирование, контроль)  Требования: Образование в сфере информационных технологий, также готовы рассмотреть специалистов без опыта работы (в том числе студентов, окончивших ВУЗ)  Будет плюсом: Опыт "транслирования" подготовленных бизнес-аналитиком пользовательских требований в технические решения; Опыт написания SQL-запросов, знание языков программирования. Инициативность, желание развиваться, стремление работать на результат.  Условия: Официальное трудоустройство, 40часовая рабочая неделя, гибкий график. Работа в современном офисе с панорамным видом в команде профессионалов.Корпоративные мероприятия ну и безусловно: чай, кофе печенье.

Обязанности:  Ведение переговоров и деловой переписки с партнерами компании на русском и английском языках; Взаимодействие с финансовым, юридическим и техническим департаментом компании: сопровождение и контроль рабочего процесса в роли менеджера проекта; Контроль своевременной оплаты дебиторской задолженности; Решение рабочих проблемных ситуаций с партнерами компании; Регулярный мониторинг новых рынков и развитие деловых отношений с партнерами компании; Оптимизация процесса взаимодействия с партнерами компании.  Требования:  Понимание принципов, требований и технологий работы платежных систем и процедуры чарджбек; Релевантный опыт работы в сфере онлайн-платежей, фрод-менеджмента или в банках; Умение анализировать большие объемы информации и выявлять тренды; Обязательно владение английским языком не ниже уровня Intermediate (устно и письменно); Умение грамотно вести деловую переписку; Умение четко формулировать задачи и расставлять приоритеты; Навык формирования репрезентативных выгрузок и понимание современных методов аналитики; Умение писать формулы в Excel (ВПР, сводные таблицы); Развитые коммуникативные навыки, логическое мышление и проактивное отношение к своей работе. Что мы можем предложить кроме интересных задач:Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы:  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Гибкий рабочий график: возможность самостоятельной организации своего рабочего дня с учетом спринтов и командной работы Отсутствие дресс-кода

Xsolla — международная высокотехнологичная компания, в которой создаются сервисы для онлайн-игр. Мы создаём для разработчиков решения по приёму платежей, привлечению пользователей, изданию игр во всем мире, а также оказываем круглосуточную техническую поддержку. Нам доверяют такие гиганты, как Twitch.tv, Valve, R2 Games, Hi-Rez Studios и многие другие. Если вы полны амбиций, не боитесь трудных задач, готовы развиваться и хотите работать в индустрии видеоигр — эта вакансия для вас.   Обязательно:  Понимание сетевого стека tcp/ip, клиент-серверного взаимодействия, устройства сети интернет и www Понимание протоколов приложений: dns, ssl, HTTP1/2, websocket Опыт работы с GraphQL, RESTful API, RPC, Soap и тп  Наши разработчики разделены на команды, которые работают над конкретными продуктами, сейчас мы в поисках специалистов на следующие направления: Команда Xsolla Launcher занимается созданием инструмента для загрузки, запуска и доставки обновлений игр. Разработчикам игр данный продукт позволяет управлять обновлениями игры, а пользователям, в свою очередь, предоставляет социальные функции, такие как чат, видео стриминг, управление достижениями и тому подобное.   Ожидания:  Опыт разработки backend на любом из следующих языков: C#, php, Java, Go  Команда Xsolla Publisher Account создает удобный интерфейс для взаимодействия с партнерами. Команда Xsolla Network создает продукт, который помогает игровым разработчикам в продвижении своих игр на международном рынке. Мы ценим новые идеи и готовы рассматривать их все. Команда Xsolla Game Commerce занимается разработкой кастомизируемого игрового магазина, позволяющего осуществлять продажи товаров разных направленностей: внутриигровая валюта, виртуальные игровые товары (мечи, танки, топоры), подписки, физические товары (кепки, футболки, ручки с символикой игр), и непосредственно сами игры. Магазин включает в себя обширную маркетинговую составляющую, скидки, акцию, рекомендательную системы, апсейлы, фичеринг и т.д.   Будет плюсом:  Хорошее владение Node.js, MySQL  Команда Xsolla Payments работает над основным продуктом компании - сервис доставки платежей в игры. Мы соединяем миллионы пользователей и игр по всему миру. Мы помогаем игрокам получить максимально быстро отдачу от вложений в игру. А играм получить максимальный охват игроков по всему миру.   Полный восторг, если вы:  Имеете опыт программирования и промышленной разработки бэкенда веб-приложений на PHP  Что мы можем предложить кроме интересных задач: Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Гибкий рабочий график: возможность самостоятельной организации своего рабочего дня с учетом спринтов и командной работы Отсутствие дресс-кода  Узнали в этой вакансии себя — смело откликайтесь, возможно, именно вы — тот, кого мы ищем.

Xsolla — международная высокотехнологичная компания, в которой создаются сервисы для онлайн-игр. Мы создаём для разработчиков решения по приёму платежей, привлечению пользователей, изданию игр во всем мире, а также оказываем круглосуточную техническую поддержку. Нам доверяют такие гиганты, как Twitch.tv, Valve, R2 Games, Hi-Rez Studios и многие другие. Если вы полны амбиций, не боитесь трудных задач, готовы развиваться и хотите работать в индустрии видеоигр — эта вакансия для вас.Обязательно:  Опыт работы фронтенд разработки от 1 года; Отличные знания HTML, CSS, Javascript; Понимание принципов REST, MVC; Опыт командной разработки ПО; Владение английским языком на уровне чтения технической документации. NodeJs; ReactJs  Наши разработчики разделены на команды, которые работают над конкретными продуктами, сейчас мы в поисках специалистов на следующие направления: Команда Xsolla Launcher занимается созданием инструмента для загрузки, запуска и доставки обновлений игр. Разработчикам игр данный продукт позволяет управлять обновлениями игры, а пользователям, в свою очередь, предоставляет социальные функции, такие как чат, видео стриминг, управление достижениями и тому подобное. Команда Xsolla Publisher Account создает удобный интерфейс для взаимодействия с партнерами. Команда Xsolla Network создает продукт, который помогает игровым разработчикам в продвижении своих игр на международном рынке. Мы ценим новые идеи и готовы рассматривать их все. Команда Xsolla Game Commerce занимается разработкой кастомизируемого игрового магазина, позволяющего осуществлять продажи товаров разных направленностей: внутриигровая валюта, виртуальные игровые товары (мечи, танки, топоры), подписки, физические товары (кепки, футболки, ручки с символикой игр), и непосредственно сами игры. Магазин включает в себя обширную маркетинговую составляющую, скидки, акцию, рекомендательную системы, апсейлы, фичеринг и т.д. Команда Xsolla Payments работает над основным продуктом компании - сервис доставки платежей в игры. Мы соединяем миллионы пользователей и игр по всему миру. Мы помогаем игрокам получить максимально быстро отдачу от вложений в игру. А играм получить максимальный охват игроков по всему миру.   Что мы можем предложить кроме интересных задач: Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Гибкий рабочий график: возможность самостоятельной организации своего рабочего дня с учетом спринтов и командной работы Отсутствие дресс-кода  Узнали в этой вакансии себя — смело откликайтесь, возможно, именно вы — тот, кого мы ищем.

Обязанности:  Формирование требований. Управление требованиями. Постановка задач разработчикам. Информационная и методологическая поддержка команды в ходе разработки. Составление тест-кейсов. Тестирование программного обеспечения. Анализ обратной связи по использованию продуктов Разработка проектной и эксплуатационной документации.  Требования:  высшее образование (ИТ); опыт формирования требований не менее 1 года; опыт работы в команде при взаимодействии с разработчиками; опыт использования продуктов для командной разработки; навыки создания функциональных прототипов пользовательских интерфейсов; навыки использования общеупотребимых нотаций моделирования; навыки документирования; навыки тестирования; ответственность, самоорганизация, системность мышления, умение работать в команде; умение работать с документацией на английском языке.  Условия:  полный рабочий день; работа в стабильной компании; участие в интересных проектах и возможность развития; конкурентный уровень заработной платы; оплата мобильной связи; добровольное медицинское страхование.

Обязанности: Техническая поддержка информационной системы:  Работа с обращениями пользователей Консультации Взаимодействие с разработчиками и специалистами смежных отделов Тестирование Выдвижение предложений по развитию системы Разработка системы    Требования:  Общие знания принципов работы Информационных Систем и IT-технологий Умение находить причину любой проблемы и предлагать варианты её решения Умение работать с технической документацией Умение работать в команде Поиск решений в интернете Знание SQL Приветствуется знание Perl, Qt, C#, ASP.NET, ООП Опыт работы    Условия:  График работы - рабочая неделя (5/2), смены с 8:30 до 17:30 Испытательный срок (3 месяца, может быть окончен раньше) Профессиональный рост Достойная заработная плата по результатам собеседования Оформление по ТК

Одно из наших ведущих направлений сегодня – дистрибуция антивирусов по подписке через операторов связи. Программное обеспечение по подписке (Software by Subscription, SbS) – это новая модель дистрибуции софта, которая, в отличие от уже привычных моделей по продаже ПО, предлагает пользователю сервис-провайдера гибкую возможность оплаты пользования нужной программой (от 1 дня до года), сохраняя возможность отказаться от подписки в любой момент.   Задачи:  поддержка и разработка новых модулей системы электронной коммерции интеграция системы с новыми партнерами написание сложных SQL-запросов оптимизация существующих модулей  Мы ожидаем:  php 5.6+ знание MVC-фреймворков паттерны проектирования опыт работы с MySQL/Postgresql работа с системами управления версиями (Git) проектирование структуры БД, нормализация опыт M2M взаимодействия (SOAP/REST в приоритете) опыт работы от отрасли не менее 3 лет    плюсами будет:  умение работать с *nix системами аккаунт на github с собственными проектами  Мы предлагаем:  интересные, сложные, масштабные проекты дружная команда профессионалов возможность совершенствоваться в программировании, а также осваивать навыки командной работы, team leader skills трудоустройство по ТК РФ расширенный соц. пакет (посещение фитнес-клуба в нашем Бизнес центре, кофе/чай//печенье) современный офис (оборудование iMAC, MacBook Pro, мощные Windows-машины, SSD. Всегда есть возможность отдохнуть в собственном кафе, играя в дартс и настольный теннис) удобный график работы, фуллтайм инхаус разработка, расположение офиса вблизи центра, бесплатная парковка

Обязанности:   Верстка сайтов, веб-приложений с PSD исходников, поддержка, доработка и настройка.   Работа с PSD-макетами Photoshop, взаимодействие по ним с дизайнером проекта.   Работа с HTML\CSS\Javascript-кодом проекта, растровой графикой и SVG.   Проверка кроссбраузерности в свежих версиях популярных браузеров (IE8+)   Responsive вёрстка под популярные мобильные устройства, проверка на девайсах (iPad, Андроид-планшет, iPhone) в Safari и Chrome.   Требования:   Большой опыт в вёрстке сайтов.   Уверенные знания: HTML, CSS, JavaScript (jQuery).   Опыт адаптивной вёрстки, знание особенностей мобильных браузеров.   Хотя бы базовые знания SVG, JSON, CANVAS, XML, работы с GIT.   Умение работать с Photoshop.   способность разбираться в чужом коде.   Умение верстать pixel perfect.   Аккуратность, исполнительность, пунктуальность.   методичный и системный подход к разработке (необходимо писать сразу хороший код, чтобы потом не приходилось реафакторить).     Плюсом будет являйс:   (свободное) владение Битрикс;   опыт разработки на Битрикс от 2-х лет + ссылки на реализованные проекты на Битриксе приветствуется:   наличие сертификатов   Условия:  Комфортный офис в "Диджитал порт" в Перми. Возможность получения обширного опыта и профессионального роста. Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Полностью белая заработная плата.

Обязанности:  Анализ проблемной ситуации заказчика; Сбор, формализация, оценка и анализ требований к системе; Подготовка протоколов совещаний и интервью; Разработка технической документации на внедрение СЭД в части описания функций системы; Систематизация (ведение бэклога) требований к доработке существующих, разработке новых приложений; Участие в решении инцидентов на 3-ей линии поддержки (консультации разработчиков, тестировщиков); Апробация реализации требований к функциям системы; Настройка функциональных модулей СЭД без программирования; Декомпозиция требований и постановка задач разработчикам; Демонстрации работы приложений на промежуточных этапах реализации задач; Выполнение или сопровождение функционального тестирования систем; Разработка пользовательских инструкций; Консультирование пользователей, проведение семинаров и тренингов в объеме руководств пользователей.  Требования:  Опыт взаимодействия с заказчиками, бизнес аналитиками в процессе формализации требований; Умение определять бизнес-цель/ценность конкретных требований; Навыки написания проектной документации; Знания современных систем автоматизации бизнес-процессов и бизнес-задач; Опыт в проектах по оптимизации бизнес-процессов; Опыт проектирования UX и U желателен; Знание и опыт использования продуктов: Microsoft Word, Excel, PowerPoint, ARIS/Business Studio, MS Visio; Знание и опыт использования нотаций описания бизнес-процессов: BPMN, EPC, IDEF; Приветствуется участие во внедрении систем электронного документооборота.

Обязанности:  Участие в разработке и внедрении систем АРС, представляющих собой программный инструмент оптимизации технологических процессов в реальном времени; выполнение проектов по данному направлению; Анализ путей оптимизации на конкретном технологическом объекте, расчет экономической эффективности внедряемой системы; Тестирование основных PID-регуляторов установки, настройка PID-регуляторов; Построение моделей виртуальных анализаторов качества продуктов установки и многопараметрических контроллеров с помощью специализированного ПО; Участие в установке сервера АРС-системы на площадке заказчика, интеграции с распределенной системой управления, запуске и настройке АРС-системы; Составление и согласование технической документации по проекту.  Требования:  Общее представление о процессах нефтепереработки, понимание технологии и основных принципов управления технологическими процессами; Навыки работы с ПК, знание офисных программ, приветствуется знание специализированных пакетов инжиниринга в сфере нефтепереработки (HySys, UniSim, PRO II), умение работать с распределенной системой управления на уровне пользователя (Experion PKS, DeltaV, Centum VP); Желание учиться новому, совершенствовать свои знания в технологии нефтепереработки желание осваивать специализированные программные продукты, применяемые для разработки АРС-систем; Ответственность, стремление соблюдать принятые обязательства, сроки по проектам; Коммуникабельность, умение проводить презентации, организовывать взаимодействие с заказчиком; Готовность к командировкам; Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Условия:  Возможность принять участие в разработке нового перспективного проекта; Возможность развиваться, занимаясь любимым делом, и участвовать в развитии успешных IT-решений; Сильная команда‚ где есть у кого поучиться; Достойный уровень оплаты, прогрессирующий вместе с вашими достижениями; Быстрое принятие решений благодаря гибкой системе внутри компании; Трудоустройство согласно ТК РФ; График работы с 8:30 до 17:30.

Мы развиваем собственный мобильный стартап Где мои дети - сервис, который позволяет родителям быть спокойными за своих детей. Проект уже успешен на Российском рынке и мы всерьез готовимся к международной экспансии. Где мои дети, сегодня это:  более 1 млн скачиваний в сторах несколько сотен тысяч активных пользователей сервиса ежедневно продажи в РФ, США, Британии и Латинской Америке ТОП-1 в категории Материнство и детство Google play  В бэклоге десятки новых фич, которые нужно реализовать и наша команда постоянно растет. Мы ищем талантливых разработчиков, которые умеют работать в команде и хотят получить опыт создания международных проектов в Перми.   Требования: - Опыт разработки под iOS от 2 лет. - Отличные знания Objective-C, опыт на Swift приветствуется. - Знание многопоточности (GCD, NSOperationQueue). - Знание UIKit, умение создавать кастомные компоненты.- Знание AutoLayout, понимание различных подходов к верстке интерфейсов. - Понимание принципов сетевого взаимодействия: sockets, http, udp. - Знание основ баз данных, умение работать с данными в формате json. - Знать ООП, паттерны проектирования, основные алгоритмы и структуры. - Уметь оценивать задачи по времени и сложности и соблюдать сроки по ним. - Работать в команде (Git, Jira).   Приветствуются знания и опыт в области AVFoundation, CoreAudio, CoreLocation, IAP.   Условия:  ЗП от 80 000р. обсуждается индивидуально на собеседовании Лояльно относимся к графику работы. Официальное трудоустройство, комфортный офис в Технопарк Пермь, кофе и снеки воспринимаем как базовую часть нашего оффера.  Ты сам можешь влиять на обстановку в которой работаешь, предлагать и внедрять корпоративные традиции, участвовать в разработке самого продукта. Мы это только приветствуем.

Обязанности:  Аналитическое сопровождение разработки информационно-аналитических систем высокого уровня в интересах государственных заказчиков федерального и регионального уровня. Основные компетенции:  Участие во взаимодействии с заказчиком – подготовка материалов, участие в совещаниях, проведение обследования информационных ресурсов; Формирование задач разработчикам систем – разработка технических заданий, макетов интерфейсов систем, подготовка исходной информации; Контроль качества разработки (функциональное тестирование); Подготовка отчетной документации по проектам.    Требования:  Навыки:  Работы в программах:Пакет MS Office: Word, Excel; Подготовки предложений по реализации требований заказчика; Подготовки постановок на разработку информационных систем; Формирования предложений по разработке информационных систем в интересах заказчика; Структурирования и систематизации больших объемов информации; Статистической обработки данных.    Условия:  Достойная заработная плата по результатам собеседования Интересный проект Свободный график работы Молодой дружный коллектив Работа в центре города

Задачи и обязанности:  Формализация требований к компонентам системы, подготовка постановок для разработчиков; Описание сценариев работы пользователей с системой (Use Case), формирование черновых макетов интерфейса, моделирование взаимодействия пользователей с системой; Описание (моделирование) функционирования и внутреннего устройства системы: информационные потоки, сущности и связи между ними, состояния и переходы между состояниями, и т.п; Взаимодействие с разработчиками в ходе реализации системы (консультирование, контроль); Предварительное тестирование реализованного программного обеспечения; Разработка проектной документации; Разработка пользовательской документации; Выявление потребностей пользователей системы на основе анализа предметной области, бизнес-процессов и нормативной документации, интервью со специалистами и будущими пользователями; Участие во внутренних проектах компании, связанными с автоматизацией всех процессов.  Мы ожидаем от кандидата:  Опыт подготовки постановок; Опыт взаимодействия с заказчиками и выявления потребностей; Владение методологиями и нотациями проектирования информационных систем: UML, DFD, блок-схемы и др.; Навыки написания технической документации; Опыт работы от 2-х лет.  Мы предлагаем:  Достойную заработную плату, уровень определяется по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ; Гибкий график работы; Удобное расположение офиса.

Наше Агентство Сервиса - федеральный сервисный ИТ-Интегратор, за 22 года работы ставший лидером на рынке системного аутсорсинга РФ. Предлагаем Вам реализовать себя в коллективе единомышленников и осуществить свои личные цели, как в финансовом, так и в профессиональном плане, став частью одной большого и крепкого коллектива.   Обязанности:  обработка обращений пользователей; удалённая техническая поддержка пользователей по вопросам функционирования копировально-множительной техники и устройств печати (далее КМТ);   удаленное решение инцидентов по КМТ; консультирование сервисных партнеров и инженеров по вопросам выполнения ремонтно-восстановительных работ по КМТ; работа с документацией и ведение отчетности; выработка технических решений, выдача рекомендаций по устранению неисправностей; написание технических инструкций на оборудование; техническое обучение сотрудников компании; взаимодействие со смежными подразделениями компании и контрагентами; высокая ответственность, организованность, выполнение в срок поставленных задач.    Требования:  знание особенностей обслуживания КМТ; знание физики процесса печати и копирования; знание наиболее распространенных линеек оборудования КМТ; опыт работы по настройке, ремонту, сборки/разборки КМТ; самообразование и развитие новых компетенций; готовность к интенсивной и интересной работе.    Условия:  работа в крупной федеральной компании; уютный, современный офис в центре Перми, по адресу: ул. Куйбышева; график работы на выбор – 5/2 (с 9:00 до 18:00), 2/2 (с 10:00 до 11:00) профессиональное развитие и карьерный рост; сдельная оплата труда – оклад + премия по выполнению KPI; официальное трудоустройство и обязательный соц. пакет по законодательству РФ.

Обязанности:  Разработка новых систем и усовершенствование/оптимизация существующих; Поддержка и рефакторинг существующего кода; Работа в тесном взаимодействии внутри команды с аналитиком.  Требования:  • Владение стеком технологий С#, ASP.NET;• Знание основ ООП;• Знание шаблонов проектирования;• Понимание распределенных архитектур;• Опыт использования систем кэширования;• Опыт работы с системами контроля версий (Git/TFS/SVN/др.);БУДЕТ ПЛЮСОМ:• Опыт разработки веб-приложений, знание JavaScript/TypeScript, Angular 2+;• Опыт работы с Oracle/MS SQL Server/Postgre SQL;• Знание библиотеки SignalR;• Знание OLAP и BigData.  Условия: Официальное трудоустройство, 40часовая рабочая неделя, гибкий график. Работа в современном офисе с панорамным видом в команде профессионалов.Размер заработной платы обсуждается на интервью. Корпоративные мероприятия ну и безусловно: чай, кофе печенье.

Яндекс и издательство «Просвещение» объединили свои технологии и учебные материалы, чтобы модернизировать процесс школьного образования, и совместно работают над образовательной платформой, доступной по этому адресу https://education.yandex.ru/. Яндекс отвечает за техническую реализацию платформы и предоставляет свою инфраструктуру и технологии машинного обучения, SpeechKit и другие. Использование технологий открывает новые возможности в образовании, что позволит создать не только удобные сервисы, но и новые, современные типы учебных пособий. В комплексе это сделает образовательный процесс более эффективным, персонализированным и прозрачным.У нас распределенная команда разработки, и мы ищем руководителя группы фронтенда в Екатеринбурге, который войдет в нашу дружную команду и поможет достичь амбициозных целей. Присоединившись к нашему проекту, вы сможете сделать что-то значимое не просто на уровне большой компании, но и всего общества в целом. Кто будет определять, как будут учиться ваши дети: вы или кто-то другой?   Что мы ждем:  опыт управления командой разработки; опыт работы над большими проектами; понимание общих принципов клиент-серверного взаимодействия; отличное знание JavaScript; опыт кросс-браузерной разработки; знакомство и опыт работы с какими-либо JS-фреймворками и библиотеками (jQuery, Lodash, React, Angular, Vue); опыт работы с системами контроля версий; хорошее знание HTML и CSS.    Работать предстоит в офисе разработки Яндекса в Екатеринбурге. Мы обеспечиваем релокационный пакет, позволяющий нивелировать все трудности переезда.     Приветствуются:  хорошее знание Node.js и ES6; опыт работы с React и Redux; понимание принципов REST; опыт fullstack-разработки; опыт разработки под мобильные браузеры; знакомство с методологией БЭМ; опыт написания тестов для JavaScript-кода; владение Unix shell и скриптовыми языками; знакомство с Docker.

«Программист 1С» Удаленная работа в штате компании.   Обязанности:  Внедрение и сопровождение информационных систем на платформе 1С; Разработка нового функционала в соответствии с требованиями; Настройка различных обменов между конфигурациями и с внешними системами; Консультирование и обучение клиентов по работе с программным продуктом; Написание и доработка существующих отчетов, обработок, создание печатных форм.    Требования:  Опыт программирования в среде «1С:Предприятие 8» от 2-х лет; Опыт работы с управляемыми формами; Знание не менее двух конфигураций ; Знание области бухгалтерского, оперативного и/или управленческого учета желательно; Опыт разработки отчетов с помощью СКД; Разработка правил обмена с нуля; Образование: высшее (техническое, экономическое и/или в сфере IТ); Умение выстраивать долгосрочные отношения с заказчиком и консультировать их по разным вопросам; Аналитический склад ума, ответственность, коммуникабельность.      «1С-Архитектор бизнеса» — это:  стабильность (более 20 лет на рынке). один из лидеров в области «1С» на российском ИТ-рынке. современные методы ведения бизнеса. интересные проекты для специалистов различного уровня. сертификация по программным продуктам фирмы «1С» за счет компании. реальная возможность для самореализации способным и талантливым сотрудникам. реальная возможность профессионального развития для настойчивых и целеустремленных. реальная возможность карьерного роста для лидеров. дружная команда профессионалов и замечательный коллектив. стабильная заработная плата: фикс + премиальная часть или оклад (по итогам собеседования). трудоустройство по ТК РФ. график работы: пятидневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00. материальная и нематериальная мотивация сотрудников. корпоративный льготный тариф на мобильную связь. удобное расположение офиса в пешей доступности от метро (м. Павелецкая – 7 мин).    Развиваться у нас быстрее, чем где-либо! Присоединяйтесь!   Если вакансия показалось Вам интересной, будем рады провести с Вами встречу, на которой сможем обсудить подробнее особенности работы в нашей компании, принципы взаимодействия с клиентами и схему мотивации.   Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании! Резюме будет рассмотрено в течение двух недель с момента его получения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании – Менеджер по подбору персонала свяжется с Вами по указанным контактам. Отсутствие ответа в течение вышеуказанного срока, означает, что, к сожалению, на сегодняшний день мы не можем предложить данную вакансию. В этом случае мы сохраним Ваше резюме в базе данных Компании, чтобы в будущем предложить работу, соответствующую Вашей квалификации.   С Уважением к Вам, компания "1С-Архитектор бизнеса".

Обязанности:  Сбор и систематизация информации/материалов по программным продуктам конкурентов; Анализ конкурентных продуктов. Определение тенденций и лучших практик; Формирование и защита дорожной карты развития продукта; Формирование понятных и тестируемых требований в TFS; Формирование планов работ совместно с TeamLead (пул требований и задач в TFS на версию); Контроль достижения поставленных целей по разработке продуктов (софт и обеспечение); Приемка результатов от проектировщика, ТЛ и тестера; Продвижение продукта. Взаимодействие с партнерами/заказчиками; Проведение презентаций продукта. Требования:  Высшее техническое образование; Общий стаж работы более 5 лет в области разработки и внедрения ПО; Знание стандартов и опыт написания технической документации по программным продуктам; Знание основ создания программных продуктов; Технический английский, работа с технической документацией; Умение разрабатывать и проводить презентации; Знания и опыт применения современных технологий и методологий разработки ПО (CMMI, SCRUM, Agile); Знание программных продуктов класса Enterprise ведущих вендоров. Желательные требования:   Знание/понимание/опыт использование современных подходов, инструментов и методов обработки структурированных и неструктурированных больших объемов данных (класс Big Data); Знание/понимание основных классов задач решаемых в области Big Data: Data Mining, Machine Learning, нейронные сети и т.д.; Технические знания основ работы программных каркасов Hadoop, Spark и т.д.; Технические знания основ работы аппаратно-программных комплексов Greenplum, Netezza, Teradata, Exadata; Технические знания основ работы In-memory СУБД (Oracle, SAP HANA и т.д.).    Условия:  Работа в крупнейшем производителе BI-решений; Оформление согласно ТК РФ; Профессиональный и карьерный рост. Достойная оплата труда (обсуждается индивидуально с каждым финалистом); Возможен гибкий график работы.

Мы находимся в поисках опытного React JS разработчика в команду Xsolla Publisher Account, которая создает удобный интерфейс для взаимодействия с партнерами.   Наши ожидания:  Опыт работы фронтенд разработки от 3 лет; Отличное знание React JS; Отличные знания HTML, CSS, Javascript; Понимание принципов REST, MVC; Опыт командной разработки ПО; Владение английским языком на уровне чтения технической документации. Что мы можем предложить кроме интересных задач:Профессиональный рост  Оплата профессионального обучения и посещения специализированных конференций Обмен опытом между сотрудниками внутри компании Организация митапов и встреч профессиональных сообществ на площадке Чердак Xsolla Наличие собственной корпоративной библиотеки, которая постоянно пополняется  Удобные рабочие инструменты  Рабочие места на новейших Mac + любое доп. оборудование для твоей эффективной работы Slack, Gmail, Gdrive, Confluence, Jira, Github  Комфортный рабочий офис  Бизнес-центр класса “А” с шикарным видом на набережную и Пермскую художественную галерею Организованные горячие завтраки со свежесваренным кофе для сотрудников + фрукты, снеки, йогурты, чай и сок в свободном доступе в течение дня Чердак Xsolla - уникальная Lounge зона для сотрудников с кикером, очками виртуальной реальности, настолками, теннисной, игровой, а также диванами и пуфами, где можно сделать перерыв, либо просто сменить рабочую обстановку  Дополнительные бонусы  Добровольное медицинское страхование со стоматологией Спортивный зал для занятий волейболом и баскетболом Гибкий рабочий график: возможность самостоятельной организации своего рабочего дня с учетом спринтов и командной работы Отсутствие дресс-кода

Обязанности:  Сбор и систематизация информации/материалов по программным продуктам конкурентов; Анализ конкурентных продуктов. Определение тенденций и лучших практик; Формирование и защита дорожной карты развития продукта; Формирование понятных и тестируемых требований в TFS; Формирование планов работ совместно с TeamLead (пул требований и задач в TFS на версию); Контроль достижения поставленных целей по разработке продуктов (софт и обеспечение); Приемка результатов от проектировщика, ТЛ и тестера; Продвижение продукта. Взаимодействие с партнерами/заказчиками; Проведение презентаций продукта. Требования:  Высшее техническое образование; Общий стаж работы более 5 лет в области разработки и внедрения ПО; Знание стандартов и опыт написания технической документации по программным продуктам; Знание основ создания программных продуктов; Технический английский, работа с технической документацией; Умение разрабатывать и проводить презентации; Знания и опыт применения современных технологий и методологий разработки ПО (CMMI, SCRUM, Agile); Знание программных продуктов класса Enterprise ведущих вендоров.  Желательные требования:   Технические знания основ работы промышленных программных продуктов класса Enterprise ведущих вендоров: Oracle, SAP, IBM, Microsoft, SAS, Qlick, Tableau, 1C и т.д.; Знания программных продуктов: модульная архитектура продуктов, репозиторий метаданных, системы обновлений, дистрибутивы, лицензии, инструменты разработки (включая SDK для внешних языков разработки), система прав доступа/ролей/полномочий, подключение к БД, OLAP-запросы, библиотеки визуальных компонентов;   Хорошие знания и понимание основ архитектуры программных продуктов, в том числе Web-приложения, Cloud-приложения, распределенные приложения, Cluster-приложения и т.д.; Знание основ разработки на современных языках (C++, C#/.NET, Java, JavaScript), принципов проектирования программного обеспечения, знание современных программных Framework; Знания современных стандартов и протоколов интеграции программных продуктов.    Условия:   Работа в крупнейшем производителе BI-решений; Оформление согласно ТК РФ; Профессиональный и карьерный рост. Достойная оплата труда (обсуждается индивидуально с каждым финалистом); Возможен гибкий график работы.

Компания IBS приглашает в свою команду старшего консультанта FI-AA.   Ваши задачи:  участие в проекте внедрения SAP ERP в роли консультанта; разработка и согласование проектных решений по направлению FI-AA; настройка системы по модулю FI-AA в соответствии с принятыми решениями; разработка функциональных спецификаций; функциональное и интеграционное тестирование; разработка инструкций пользователя; поддержка на этапе запуска системы в эксплуатацию.    Наши ожидания:  стаж работы от 2-х лет в роли старшего консультанта. знание функциональной области SAP в рамках функционального направления FI-AA; знание основных принципов построения информационных систем на базе продуктовой линейки SAP; знание технической архитектуры SAP в рамках функционального направления FI-AA; знание принципов построения бизнес-процессов в рамках функционального направления FI-AA; знание общих принципов взаимодействия модулей SAP (хорошие знания интеграции FI-AA со смежными модулями: FI, MM, CO); знание методологии внедрения проектов SAP.    Мы предлагаем:  стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы. обучение и сертификацию индивидуальный план развития в рамках аттестации прозрачную схему профессионального и карьерного роста привлекательный соц.пакет: медицинская страховка для сотрудника и его детей, программы льготного кредитования, фитнес-центры. офис в центре города.

Мы ищем сильного маркетолога Северного макрорегиона в Перми. Он будет отвечать за все маркетинговые активности в макрорегионе и помогать продающим подразделениям работать лучше. Еще лучше! Северный макрорегиональный центр объединяет семь субъектов РФ: Пермский край, Республику Удмуртию, Тюменскую, Кировскую области, Ханты-Мансийский автономный округ, Республика Коми и ЯНАО и пять городов с нашими офисами: Пермь, Ижевск, Тюмень, Киров и Ханты-Мансийск. Задачи:  Разрабатывать и реализовывать маркетинговую стратегию в макрорегионе. Анализировать рынок, выдвигать гипотезы, формировать маркетинговые планы. Принимать оптимальные решения на основе сложной аналитики. Участвовать в формировании плана по выручке в макрорегионе. Организовать поставку лидов для продающих подразделений с помощью различных инструментов (базы данных, офлайн-активности). Управлять всеми активностями по продвижению в регионе: ценовыми акциями, офлайн-мероприятиями, событийным маркетингом.  Вы будете работать в команде с аналитиком и маркетологами филиалов на территории. Также вам будут помогать специалисты из головного офиса: маркетологи-исследователи, аналитики, продуктовые маркетологи, интернет-маркетологи, пиарщики, копирайтеры, ивент-менеджеры, дизайнеры. Подчиняться вы будете непосредственно руководителю макрорегиона, функционально — руководителю, отвечающему за региональный маркетинг в компании. Маркетолог макрорегиона будет работать в Перми. Поэтому мы рассмотрим вашу кандидатуру, если вы уже живете в этом городе или готовы переехать. От вас:  Опыт работы в маркетинге/продажах/аналитике от трех лет. Опыт работы в крупных компаниях со структурированным маркетингом (в приоритете). Системное мышление. Отличные аналитические способности. Умение заранее предвидеть риски и предотвращать их. Умение принимать решения в сложных/неоднозначных условиях. Навыки работы с большими массивами данных, развитые аналитические способности, умение выявлять тренды, закономерности и видеть возможности. Развитые организационные и коммуникативные навыки, умение добиваться цели. Способность выстраивать взаимодействие с сотрудниками компании по всей РФ и с внешней средой — первыми лицами компаний, представителями госорганов. Умение договариваться, аргументированно отстаивать свою точку зрения. Стрессоустойчивость в условиях высокой загрузки, многозадачности и неопределенности.  От нас:  Возможность управлять маркетингом на уровне макрорегиона. Высокий уровень ответственности и множество возможностей реализовать свои идеи. Исследовательские и аналитические инструменты для решения маркетинговых задач. Амбициозная команда профи, увлеченных своим делом. Высокая заработная плата (обсуждается индивидуально по результатам собеседования). Возможность учиться, в том числе участвуя в тренингах, всероссийских и международных конференциях.  Нам важно найти своего кандидата, поэтому у нас несколько этапов отбора на должность:  Оценка кандидатов по резюме. Собеседование/скайп-собеседование с HR-менеджером компании. Тестовое задание. Финальное собеседование: деловая игра и интервью с ответственными руководителями.

Задачи и обязанности:  Администрирование инстансов баз данных Oracle и PostgreSQL; Создание новых экземпляров баз данных, настройка их для работы пользовательских приложений; Сворачивание/разворачивание дампов баз данных и различных объектов баз данных; Настройка резервного копирования и контроль за его состоянием; Восстановление баз данных при сбоях или разрушительных изменениях данных; Консультирование разработчиков и аналитиков по вопросам, касающимся баз данных; Мониторинг состояния и показателей производительности инстансов и серверов баз данных; Расследование и разрешение инцидентов.    Мы ожидаем от кандидата:  Опыт администрирования ОС Linux (RH-like); Опыт настройки на серверах баз данных сетевого взаимодействия и необходимых сетевых сервисов; Знание скриптовых языков на уровне, позволяющем автоматизировать задачи DBA; Хорошее знание архитектуры инстанса и базы данных СУБД Oracle и PostgreSQL. Понимание принципов работы этих СУБД; Навыки настройки резервного копирования и восстановления баз данных; Знание объектов базы данных, и оптимальных методов их использования; Знание SQL, PL/SQL, PL/pgSQL на уровне, позволяющем выполнять задачи администратора и разбираться в запросах, приходящих в базу из приложений; Навыки настройки репликации на серверах баз данных; Базовые навыки обнаружения проблем производительности и оптимизации производительности.    Мы предлагаем:  Достойную заработную плату, уровень определяется по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ; Гибкий график работы; Удобное расположение офиса; Рассмотрим удаленную занятость.

Построй свою карьеру вместе с нами в сфере разработки заказного программного обеспечения. Предлагаем начать с позиции дежурного инженера группы мониторинга. Обещаем новый интересный опыт, работу с крупными проектами государственных организаций.   Должностные обязанности:  Отслеживание, регистрация и обработка событий мониторинга Информирование заказчиков и разработчиков о состоянии систем Анализ отчетов резервного копирования Формирование, согласование плановых работ Выполнение регламентных работ Формирование отчетов  Требования:  Знание основ инфраструктурного и функционального мониторингов Знание инструментов Atlassian (JIRA, Confluence) Уверенное владение пакетом MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio) Грамотная устная и письменная речь Навыки работы с большими объемами информации (анализ, систематизация) Внимательность, ответственность Усидчивость  Будет плюсом:  Опыт работы с программами OTRS, HPSM, PUTTY, SoapUI, Cisco AnyConnect  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК. Работа по графику сменности: 12-ти часовая рабочая смена с 08-00 до 20-00 или с 20-00 до 08-00.В среднем 12-13 смен в месяц. Гибкий график.Возможность подменяться и ставить смены в удобное для себя время. Зарплата на период испытательного срока - 15 000 руб.После испытательного срока - 20 000 руб. + премия по KPI (20% от оклада) Перспектива карьерного роста.Вакансия открыта как раз в связи с тем, что предыдущий специалист переведен на вышестоящую должность. Молодой коллектив. Комфортные условия труда: чай/кофе/печеньки и т.д.

Приглашаем в нашу команду системного аналитика на задачи по проектированию медицинской информационной системы. Круг задач:  Сбор и анализ данных о функциональных возможностях медицинской информационной системы. Анализ нормативной документации, определение, формализация и документирование технических требований к функциям медицинской информационной системы. Проектирование системы, составление проектной документации, постановка задач, написание и согласование технических заданий, консультирование на всех этапах разработки.  Пожелания к квалификации:  Высшее техническое образование (информатика/программирование/математика) Опыт участия в разработке информационных систем в качестве постановщика задач, опыт проектирования ИС, составления и согласования технических заданий, спецификаций; приветствуется опыт программирования. Опыт разработки и внедрения медицинских информационных систем (будет преимуществом). Опыт проектирования (разработки) мобильных приложений (будет преимуществом). Опыт описания бизнес-процессов (желательно знание нотации BPMN или другой нотации для описания БП). Знание SQL как минимум на уровне написания простых запросов.  Условия работы:  Пятидневная рабочая неделя, социальные гарантии в соответствии с трудовым законодательством. Комфортная атмосфера в коллективе, офис со своей парковкой, залом для игровых видов спорта. Уровень заработной платы определяется индивидуально исходя из квалификации кандидата и по договоренности; пожалуйста, указывайте в резюме или сопроводительном письме ваши зарплатные ожидания.

Обязанности: Участие во внедрении продуктов фирмы 1С (блок 1С:Зарплата и управление персоналом):  Анализ деятельности заказчика в рамках своей предметной области (обследование и описание бизнес-процессов); Написание и подготовка:  - коммерческих предложений - регламентов реализации бизнес-процессов заказчика - примеров по автоматизируемым бизнес-процессам - материалов для обучения сотрудников заказчика  Постановка задач и контроль их выполнения разработчиками; Проведения интервью заказчика по вопросам внедрения 1С; Обучение сотрудников заказчика работе в программе 1С:Зарплата и управление персоналом; Постоянное совершенствование в предметной области, сертификация.    Требования:  Опыт и знания в области ведения кадровый учет и расчеты заработной платы ( в том числе в программе); Желателен опыт внедрения продуктов 1С (например, со стороны заказчика); Желателен опыт формализации требований, анализа и описания бизнес-процессов заказчика; Желателен опыт проведения встреч-интервью, обследования бизнес-процессов; Опыт документирования и согласования бизнес-процессов; Самостоятельность, инициативность, способность нести личную ответственность за результат; Способность к быстрому самостоятельному обучению; Возможность выезда в командировки;    Условия:  Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. Реальная возможность профессионального и карьерного роста. Оплата обучения и сертификации в «1С». Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Корпоративные мероприятия. В офисе есть своя столовая.

Обязанности:  Внедрение и сопровождение корпоративных продуктов фирмы 1С (Документооборот, ERP, Комплексная автоматизация, Управление холдингом):  Участие в разработке коммерческих предложений, технических заданий; Разработка механизмов отражение бизнес-процессов делопроизводства и внутреннего документооборота предприятия в конфигурациях 1С:Документооборот и 1С:ERP (интеграция) Пусконаладочные работы (настройка пользовательского режима программы); Обучение персонала заказчика; Постоянное самосовершенствование в предметной области, сертификация.    Требования:  Знание предметной области по направлениям: ведение электронного архива документов, договорная деятельность, внутренний документооборот организаций; Желателен опыт работы\внедрения продуктов 1С:Документооборот; Хорошее знание механизмов 1С:Документооборот; Опыт формализации требований, анализа и описания бизнес-процессов предприятия; Опыт проведения встреч-интервью с бизнес-заказчиками, обследования бизнес-процессов; Опыт документирования и согласования бизнес-процессов и требований к системе; Самостоятельность, инициативность, способность нести личную ответственность за результат; Способность к быстрому самостоятельному обучению; Возможность командировки;  Условия:  Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. Реальная возможность профессионального и карьерного роста. Оплата обучения и сертификации в «1С». Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Корпоративные мероприятия.  Ключевые навыки

Обязанности:  Участие во внедрении продуктов фирмы 1С (ERP):  Участие в разработке коммерческих предложений, технических заданий, технических проектов; Анализ деятельности заказчика в рамках своей предметной области (обследование и описание бизнес-процессов) Постановка задач и контроль их выполнения разработчиками; Пусконаладочные работы (настройка пользовательского режима программы); Обучение персонала; Постоянное совершенствование в предметной области, сертификация.    Требования:  Опыт внедрения продуктов 1С (желательно ERP и УПП) Желателен опыт работы на позициях Экономист по планированию производства или Инженер производственно-диспетчерского отдела Знание методологии учета на предприятии; Опыт расчета производственной себестоимости; Опыт производственного планирования; Опыт ведения оперативного учета; Опыт формализации требований, анализа и описания бизнес-процессов предприятия; Опыт проведения встреч-интервью с бизнес-заказчиками, обследования бизнес-процессов; Опыт документирования и согласования бизнес-процессов и требований к системе; Знание основ организации складского хозяйства и логистики; Самостоятельность, инициативность, способность нести личную ответственность за результат; Способность к быстрому самостоятельному обучению; Возможность командировок (1-7 дней);  Условия:  Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. Реальная возможность профессионального и карьерного роста. Оплата обучения и сертификации в «1С». Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Корпоративные мероприятия.

Обязанности:  Участие во внедрении продуктов фирмы 1С (Бухгалтерия, ERP, Управление холдингом, Комплексная автоматизация)  Блок по регламентированному учету  Анализ деятельности заказчика в рамках регламентированного учета; Написание регламентов, материалов для обучения, заданий для разработчика; Создание в 1С примеров по учету, для демонстрации возможностей программы; Настройка пользовательского режима программы 1С в ходе пуско-наладочных работ; Участие в разработке коммерческих предложений, технических заданий, технических проектов; Постановка задач и контроль их выполнения разработчиками; Обучение персонала; Постоянное совершенствование в предметной области, сертификация.  Требования:  Знание своей предметной области (бухгалтерский и налоговый учет, расчет себестоимости, отчетность в ИФНС и внебюджетные фонды, статистическая отчетность); Желателен опыт внедрения продуктов 1С (в том числе со стороны заказчика); Желателен опыт формализации требований, анализа и описания бизнес-процессов заказчика; Желателен опыт проведения встреч-интервью, обследования бизнес-процессов организации; Опыт документирования и согласования бизнес-процессов; Самостоятельность, инициативность, способность нести личную ответственность за результат; Способность к быстрому самостоятельному обучению; Возможны командировки;  Возможен прием на работу через обучение (условия индивидуальны, желательно профильное образование). Условия:  Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. Реальная возможность профессионального и карьерного роста. Оплата обучения и сертификации в «1С». Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Корпоративные мероприятия.

Обязанности:  Внедрение управленческих и комплексных продуктов фирмы 1С (Управление торговлей, Комплексная автоматизация, ERP, Управление холдингом):  Участие в разработке коммерческих предложений, технических заданий; Пусконаладочные работы (установка и подключение оборудования, настройка программного обеспечения); Обучение персонала; Пост-проектное сопровождение. Постоянное совершенствование в предметной области, сертификация.    Требования:  Опыт внедрения продуктов 1С; Знание методологии управленческого учета; Опыт формализации требований, анализа и описания бизнес-процессов заказчика; Опыт проведения встреч-интервью с бизнес-заказчиками, обследования бизнес-процессов; Опыт документирования и согласования бизнес-процессов и требований к системе; Самостоятельность, инициативность, способность нести личную ответственность за результат; Способность к быстрому самостоятельному обучению; Возможны командировки; Возможен прием на работу через обучение (условия индивидуальны, желательно профильное образование).  Условия:  Работа в IT-компании, являющейся лидером среди фирм-франчайзи «1С» в Пермском крае. Реальная возможность профессионального и карьерного роста. Оплата обучения и сертификации в «1С». Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Своевременная белая заработная плата (оклад + премии). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Корпоративные мероприятия. В офисе есть своя столовая.

Teleport - это самая эффективная из представленных на российском рынке платформ доставки потокового контента на базе P2P. Ее использование помогает клиентам добиться существенной экономии затрат на трафик, а также дает возможность обслуживать миллионы одновременных зрителей без потери качества. Нам нужен человек, который сможет понять запросы клиента и интегрировать наши решения с его ресурсами. Ваши задачи в Teleport:  Находить общий язык с техническими специалистами клиента реагировать и решать в режиме "здесь и сейчас" его вопросы обсуждать нюансы интеграции, предлагая лучшие решения самостоятельно писать код.  Кроме основной задачи в техническом аккаунтинге, необходимо взять на себя функцию работы с технической документацией, чтобы сделать ее максимально удобной, понятной и комфортной для работы. Необходимые требования: Знание JS ES6, vanilla JS, TypeScript Опыт работы с различными HTML5-плеерами (HLS.js, DASH.js, CLAPPR, JW player и др.) Умение и желание разбираться в чужом коде Развитые коммуникативные навыки. Важно уметь общаться с любыми людьми, слушать, задавать правильные вопросы и давать правильные ответы (адекватно реагировать на "глупые" вопросы пользователей).Навык работы с технической документацией.   В Teleport: Работа строится на принципах взаимной поддержки и открытости. Каждый из нас - Профессионал, который постоянно повышает свой уровень.Гарантии ТК РФ и разумно гибкий график работы помогают нам сосредоточиться на действительно важном: создании и сопровождении лучшего продукта.

Обязанности:  Участие в разработке и внедрении систем АРС, представляющих собой программный инструмент оптимизации технологических процессов в реальном времени; выполнение проектов по данному направлению; Тестирование основных PID-регуляторов установки, настройка PID-регуляторов; Монтаж и установка сервера АРС-системы на площадке заказчика, интеграция с распределенной системой управления (основные РСУ – Experion PKS, DeltaV, Centum VP); Создание и конфигурирование на сервере АРС-приложений реального времени, обеспечивающих функциональность АРС-системы; Запуск и настройка АРС-систем; Составление и согласование технической документации по проекту.  Требования:  Знание программных продуктов РСУ и СПАЗ (Honeywell, Emerson, Yokogawa, Allen Bradley, Siemens и др.) Общее представление о процессах нефтепереработки, понимание основных принципов управления технологическими процессами; Навыки работы с ПК на уровне продвинутого пользователя, знание офисных программ, приветствуется знание специализированных пакетов инжиниринга в сфере нефтепереработки (HySys, UniSim, PRO II); Желание учиться новому, совершенствовать свои знания в автоматизации технологии нефтепереработки желание, осваивать специализированные программные продукты, применяемые для разработки АРС-систем; Ответственность, стремление соблюдать принятые обязательства, сроки по проектам; Готовность к командировкам; Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Условия:  Возможность принять участие в разработке нового перспективного проекта; Возможность развиваться, занимаясь любимым делом, и участвовать в развитии успешных IT-решений; Сильная команда‚ где есть у кого поучиться; Достойный уровень оплаты, прогрессирующий вместе с вашими достижениями; Быстрое принятие решений благодаря гибкой системе внутри компании; Трудоустройство согласно ТК РФ; График работы с 8:30 до 17:30.

IBS – ключевой технологический партнер лидеров российского бизнеса и государственных структур. Мы решаем сложные задачи в сфере стратегического развития ИТ-ресурсов организации и повышения эффективности процессов, а также оказываем услуги в области создания систем управления, внедрения бизнес-приложений, проектирования и построения ИТ-инфраструктуры, управления данными и аналитики, системной интеграции, разработки программного обеспечения и уникальных заказных решений, информационной безопасности и аутсорсинга. Приглашаем в свою команду Консультанта/Старшего консультанта Oracle Hyperion Planning! Ваши задачи:  Создание и поддержка решений на базе ПО Oracle Hyperion Planning: создание приложений, загрузка данных/метаданных, настройка библиотеки измерений, безопасности, экранных форм, создание пользователей, разработка и оптимизация правил (CalcScript), миграция компонентов между приложениями (LCM) Анализ требований клиента, разработка модели данных под Oracle Hyperion Planning, обучение пользователей Формирование и согласование проектной документации с клиентом (ТЗ, ПМИ, руководства пользователя и администратора)  Наши ожидания:  Опыт аналогичной работы на проектах по созданию и поддержке решений на базе ПО Oracle Hyperion Planning в роли консультанта / разработчика.  Будет преимуществом:  Создание отчетных форм в BI Publisher (разработка MDX и SQL запросов, настройка шаблонов отчетных форм в MS Word и MS Excel) Знание продуктов: IBM Cognos TM1, SAP BPC, 1C  Мы предлагаем:  Нетривиальные задачи в рамках крупных проектов Работу с заказчиками - лидерами российского бизнеса Возможности для развития и профессионального обучения Работу в стабильной компании, основанной в 1992 году Полное соблюдение норм ТК РФ Достойный уровень оплаты труда Работу в дружной команде профессионалов Медицинское страхование сотрудника и его детей (ДМС)

Компания IBS приглашает в свою команду Старшего консультанта FI.   Ваши задачи:   Настройка и тестирование функционала.   Подготовка спецификаций на разработки.   Интеграционное тестирование функционала.   Обучение пользователей.   Подготовка к запуску.   Поддержка на этапе запуска.     Наши ожидания:  Стаж работы от 3-х лет в роли старшего консультанта. Не менее одного проекта внедрения и/или тиражирования SAP ERP в роли старшего консультанта на фазах реализации и тестирования. Знание предметной области по направлениям Бухгалтерский учет; Знание функциональных возможностей и дефицитов модулей SAP FI - GL , FI - AR / AP , FI - GL Flex; Опыт разработки и согласования спецификаций на разработки; Опыт проведения функционального , интеграционного тестирования, обучения пользователей    Мы предлагаем:  Стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы. Обучение и сертификацию Индивидуальный план развития в рамках аттестации Прозрачную схему профессионального и карьерного роста Привлекательный соцпакет: медстраховка для сотрудника и его детей, программы льготного кредитования, фитнес-центры.

Обязанности:  продвижение и продажа программных продуктов ведение переговоров с потенциальными клиентами (клиентская база предоставляется), проведение презентаций по телефону, заключение договоров на информационное обслуживание.  Требования:   среднее специальное или высшее образование, уверенный пользователь ПК, опыт работы с клиентами/в продажах приветствуется! развитые коммуникативные навыки, целеустремленность, активная жизненная позиция.  Условия:   пятидневная рабочая неделя, полный рабочий день, соц. пакет, официальная зарплата.

Адванс Инжиниринг – поставщик решений и сервисов в области компьютерного инжиниринга, работающий на рынках России и стран СНГ. Наши партнеры - мировые лидеры промышленного производства, инжиниринга, информационных технологий (Siemens PLM Software, Granta Design, Mentor Graphics, CD-Adapco и др.) Приглашаем в нашу команду для сотрудничества на постоянной основе «Инженера по вычислительной гидродинамике и теплообмену", который готов к профессиональному росту на одном из самых динамичных рынков в мире. На этой должности мы видим человека со стремлением к постоянному развитию и покорению новых профессиональных вершин, ответственного и целеустремленного. Вакансия предполагает Ваш переезд на постоянное место жительства в г.Екатеринбург!   Ваши задачи:  Выполнение работ в проектах по расчетам гидрогазодинамики и теплообмена в ПО Star-CCM+. Подготовка и участие в пре-сейл мероприятиях. Ведение отчетности о проделанной работе. Короткие командировки.  От Вас:  Высшее техническое образование (специализация - турбостроение). Знание CAD NX, SolidWorks. Опыт работы: 1-3 года. Желательно наличие портфолио. Переезд в г. Екатеринбург. Для нас важно умение работать в команде и заинтересованность в общем качественном результате.  Личные качества:  Высокий уровень ответственности, самостоятельность. Внимательность и аккуратность в работе. Позитивный жизненный настрой. Способность и желание постоянно развиваться.  А теперь о главном:  Полностью "белая" зарплата. Выплачивается на банковскую карту 2 раза в месяц, точно в срок. Достойный уровень дохода (оклад + премия).  От нас:   Удобное место работы: г. Екатеринбург, Сибирский тракт Бизнес-парк "Деловой квартал" (бесплатные утренние и вечерние автобусы от/до Южного Автовокзала и от/до Парк Хауса). График работы: пн-пт 09.00-18.00 (выходные - сб и вс). Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Удобное светлое рабочее место со всем необходимым для работы. Дружный коллектив настоящих профессионалов, у которых есть чему поучиться. Корпоративная связь. Льготные условия посещения тренажерного зала. Корпоративное обучение, развитие non-stop. Для иногородних релокационный "пакет".    Уважаемые соискатели! Мы благодарим вас за внимание к нашим вакансиям и с нетерпением ждем ваши резюме. Обещаем, что все резюме будут рассмотрены в срок до 2-х рабочих дней. Отдел персонала Адванс Инжиниринг желает вам скорейшего трудоустройства и удачи во всех начинаниях!Присоединяйтесь к нашей команде!

Адванс Инжиниринг – поставщик решений и сервисов в области компьютерного инжиниринга, работающий на рынках России и стран СНГ. Наши партнеры - мировые лидеры промышленного производства, инжиниринга, информационных технологий (Siemens PLM Software, Granta Design, Mentor Graphics, CD-Adapco и др.) Приглашаем в нашу команду для сотрудничества на постоянной основе «Инженера по расчетам на прочность", который готов к профессиональному росту на одном из самых динамичных рынков в мире. На этой должности мы видим человека со стремлением к постоянному развитию и покорению новых профессиональных вершин, ответственного и целеустремленного. Вакансия предполагает Ваш переезд на постоянное место жительства в г.Екатеринбург! Ваши задачи:  Выполнение работ в проектах по расчету на прочность (статика, динамика) в ПО Simcenter 3D, MSC.Nastran, ANSYS. Подготовка и участие в пре-сейл мероприятиях. Ведение отчетности о проделанной работе. Короткие командировки.  От Вас:  Высшее техническое образование (специальность «Динамика и прочность машин»). Знание CAD NX, SolidWorks. Опыт работы: 1-3 года. Желательно наличие портфолио. Переезд в г. Екатеринбург. Для нас важно умение работать в команде и заинтересованность в общем качественном результате.  Личные качества:  Высокий уровень ответственности, самостоятельность. Внимательность и аккуратность в работе. Позитивный жизненный настрой. Способность и желание постоянно развиваться.  А теперь о главном:  Полностью "белая" зарплата. Выплачивается на банковскую карту 2 раза в месяц, точно в срок. Достойный уровень дохода (оклад + премия).  От нас:  Удобное место работы: г. Екатеринбург, Сибирский тракт Бизнес-парк "Деловой квартал" (бесплатные утренние и вечерние автобусы от/до Южного Автовокзала и от/до Парк Хауса). График работы: пн-пт 09.00-18.00 (выходные - сб и вс). Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Удобное светлое рабочее место со всем необходимым для работы. Дружный коллектив настоящих профессионалов, у которых есть чему поучиться. Корпоративная связь. Льготные условия посещения тренажерного зала. Корпоративное обучение, развитие non-stop. Для иногородних релокационный "пакет".    Уважаемые соискатели! Мы благодарим вас за внимание к нашим вакансиям и с нетерпением ждем ваши резюме. Обещаем, что все резюме будут рассмотрены в срок до 2-х рабочих дней. Отдел персонала Адванс Инжиниринг желает вам скорейшего трудоустройства и удачи во всех начинаниях!Присоединяйтесь к нашей команде!

Адванс Инжиниринг – поставщик решений и сервисов в области компьютерного инжиниринга, работающий на рынках России и стран СНГ. Наши партнеры - мировые лидеры промышленного производства, инжиниринга, информационных технологий (Siemens PLM Software, Granta Design, Mentor Graphics, CD-Adapco и др.) Приглашаем в нашу команду для сотрудничества на постоянной основе «Инженера по управлению данными о свойствах материалов", который готов к профессиональному росту на одном из самых динамичных рынков в мире. На этой должности мы видим человека со стремлением к постоянному развитию и покорению новых профессиональных вершин, ответственного и целеустремленного. Вакансия предполагает Ваш переезд на постоянное место жительства в г.Екатеринбург!   Ваши задачи:  Выполнение работ в проектах по внедрению, обучению и техническому сопровождению информационной системы Granta Design. Участие в консалтинговых проектах, в т.ч. по созданию баз данных по материалам. Подготовка и участие в пресейл мероприятиях. Подготовка учебно-демонстрационных примеров. Ведение отчетности о проделанной работе. Короткие командировки.  От Вас:  Высшее техническое образование (специализация в области динамики и прочности машин или материаловедения). Уверенное владение Excel и одним из языков программирования (например, VBA, Python). Опыт работы с какой-либо из PLM систем: Teamcenter, Windchill, ENOVIA и др. Опыт работы с какой-либо из CAD систем: Siemens NX, SolidWorks, PTC CreO (ProEngineer) и др. Знание английского языка. Навыки публичных выступлений. Опыт работы: 1-3 года. Желательно наличие портфолио. Переезд в г.Екатеринбург. Для нас важно умение работать в команде и заинтересованность в общем качественном результате.  Личные качества:  Высокий уровень ответственности, самостоятельность. Внимательность и аккуратность в работе. Позитивный жизненный настрой. Способность и желание постоянно развиваться.  А теперь о главном:  Полностью "белая" зарплата. Выплачивается на банковскую карту 2 раза в месяц, точно в срок. Достойный уровень дохода (оклад + премия).  От нас:   Удобное место работы: г. Екатеринбург, Сибирский тракт Бизнес-парк "Деловой квартал" (бесплатные утренние и вечерние автобусы от/до Южного Автовокзала и от/до Парк Хауса). График работы: пн-пт 09.00-18.00 (выходные - сб и вс). Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Удобное светлое рабочее место со всем необходимым для работы. Дружный коллектив настоящих профессионалов, у которых есть чему поучиться. Корпоративная связь. Льготные условия посещения тренажерного зала. Корпоративное обучение, развитие non-stop. Для иногородних релокационный "пакет".    Уважаемые соискатели! Мы благодарим вас за внимание к нашим вакансиям и с нетерпением ждем ваши резюме. Обещаем, что все резюме будут рассмотрены в срок до 2-х рабочих дней. Отдел персонала Адванс Инжиниринг желает вам скорейшего трудоустройства и удачи во всех начинаниях!Присоединяйтесь к нашей команде!

Круг задач:   Разработка отчетности на основе SQL-запросов в медицинской информационно-аналитической системе; Анализ производительности запросов и их оптимизация; Актуализация отчетов в соответствии с нормативными документами; Предоставление информации по запросам муниципальных и государственных учреждений здравоохранения.  Пожелания к квалификации:  Среднее профессиональное, высшее или неполное высшее образование, опыт разработки - от минимального до продвинутого, сейчас мы принимаем к рассмотрению резюме кандидатов и уровня junior. Знание SQL, желателен опыт работы с СУБД MS SQL, приветствуется знание JavaScript. Даже если Вы не уверены, что мы идеально подходим друг другу - всё равно обращайтесь, обсудим!  Условия работы:  Работа в компании, входящей в тройку лидеров отрасли; Работа в команде профессионалов, сложные и интересные задачи, большие возможности для профессионального совершенствования и карьерного роста; Офис рядом с ТЦ "Горный Хрусталь", удобная транспортная развязка в шаговой доступности, большая парковка, наличие спортзала, душа, кухни; График работы 5/2 c 09:00 до 18:00 (возможна корректировка графика в рамках 1 часа); Трудоустройство и социальные гарантии в соответствии с трудовым законодательством; Возможность обучения для компенсации необходимых знаний; Молодой, дружный и творческий коллектив; Размер заработной платы определяется по итогам собеседования и в зависимости от опыта, знаний и пожеланий кандидата. Пожалуйста, указывайте в резюме или сопроводительном письме уровень ваших зарплатных ожиданий.

Обязанности:  Внедрение информационных систем на базе программных продуктов «1С:Предприятие 8»; Написание отчетов, обработок; Участие в разработке технических заданий на информационные системы; Консультативная и техническая поддержка пользователей; Обновление конфигурации в соответствии с изменениями в законодательстве; Интеграция с другими информационными системами.  Требования:  Высшее образование Опыт работы с конфигурациями «1С: Предприятие 8» (УПП, Бухгалтерия, Зарплата). Желательно наличие сертификатов – «1С: Профессионал 8», «1С: Специалист 8»  Условия:  Официальное трудоустройство (трудовой договор) Работа в офисе и у заказчика 5 дневная рабочая неделя. Режим работы с 9.00 до 18.00 Обучение, повышение квалификации, карьерный рост

Если вы ищете работу менеджера по продажам и хотите получать драйв от того, что делаете, то нам обязательно нужно пообщаться.Мы официальные партнеры СКБ Контур. Федеральной компании ИТ-сферы. Что нужно делать:• Работать с клиентами. Твои клиенты – первые лица компаний, которые принимают решения в управлении финансами и компанией в целом.• Самостоятельно вести клиента на всех этапах сделки.• Проводить личные презентации, 3-4 ежедневно. Что продавать? Веб-сервисы. Нет, это не сложно. Это программы, которые работают в браузере и позволяют сдавать отчетность через интернет, вести электронный документооборот, проверять партнеров на благонадежность и даже полностью вести бухгалтерию. Что круто? Все эти продукты мы создавали, исходя из требований законодательства. Каждая компания – твой клиент, потому что всем нужно сдавать отчетность Мы сработаемся, если ты:• Легко и позитивно выстраиваешь отношения с людьми• Обладаешь огромным желанием учиться и развиваться в сфере В2В продаж• Ориентирован на результат и придерживаешься мнения, что «много денег не бывает» Мы предлагаем:• Уровень дохода (оклад 20000 + премия за выполнение показателей) от 30000 рублей. Бонусы по результатам работы без потолка .• Рабочий день с 09:00 до 18:00 с понедельника по пятницу А что еще:• Корпоративное обучение – мы готовы обучить каждого, даже новичка без опыта работы.• Комфортное рабочее место с ноутбуком и оплачиваемая связь .

Обязанности:  Формирование функциональной архитектуры комплексного решения i-Field для заказчика, разработка ключевых решений (документов), участие и проведение совещаний, экспертиза проектных документов.  Требования:  опыт участия в международных проектах по i-Field, интегрированным операция (IO) в качестве функционального архитектора (желательно), как минимум функционального эксперта; знание ключевых решений (модель ограничения, интегрированная модель, интегрированный план, управление данными реального времени); знание и опыт организационных трансформаций производственного персонала, изменений корпоративной производственной культуры в ходе внедрения i-Field (лучших практик);  Приветствуется:  опыт работы (или сотрудничества) в западных нефтедобывающих или нефтесервисных компаниях; опыт работы с российскими нефтедобывающими компаниями; для иностранных кандидатов готовность приезжать в Россию.  Условия:  возможна неполная занятость; возможность командировок; работа в стабильной компании; участие в интересных проектах и возможность развития;

Вакансия открыта в компании PRO IT. PRO IT сформировалась более 10 лет назад. Сначала существовали как отдельное бизнес-подразделение в составе компании «Прогноз», а в 2012 году было принято решение создать свой независимый бизнес. Сегодня в компании работает опытная команда из 300 специалистов различных направлений информационных технологий, которая реализовала более 100 успешных проектов в таких отраслях как Государственные услуги населению, Государственные закупки, Капитальное строительство и инвестиции, Городское и муниципальное управление. Офисы компании расположены в Москве и Перми. Обязанности: Участие в разработке крупного проекта с множеством функциональных модулей для обеспечения государственной деятельности Требования: Обязательные:  Понимание и применение ООП Опыт программирования на PHP от 1 года (PHP 5.5+) Знание теории баз данных, SQL Базовые знания html/css/js/jQuery Опыт использования средств поддержки коллективной разработки (Git/Mercurial/Subversion, Jira)  Желательно:  Опыт работы с PHP-фреймворками  Будет большим плюсом:  PHP7 Опыт оптимизации проектов под высокие нагрузки Наличие профиля на github​  По результатам собеседования может потребоваться выполнение тестового задания Условия:  Высокая белая заработная плата по результатам собеседования Перспективы профессионального и карьерного роста Уютный офис​ Чай, кофе, печеньки

Обязанности:  Разработка программной архитектуры; Написание кода и отладка программ с использованием соответствующих программных средств и аппаратных средств, баз данных и технологий программирования, принятых в компании; Оценка объема работы по сформированным техническим заданиям для разработчиков; Своевременное ведение учета выполненных работ; Консультирование аналитиков по технологическим вопросом и вопросам интеграции; Проведение и участие в рабочих совещаниях; Написание частных технических заданий на смежные задачи; Выполнение отдельных поручений руководителя в рамках своих компетенций и полномочий.    Требование:  Оконченное профильное высшее образование (IT: механико-математический, электротехнический и др.); Знание и умение применять на практике принципы объектно-ориентированного программирования; Опыт разработки на базе .NET/C#, Java, Delphi или С++; Желателен опыт разработки на SQL с использованием промышленных СУБД (MS SQL\Oracle\Postgre); Желательны знания Prognoz Platform - Fore: работа с ядром и компонентами платформы – таблица, куб, справочник, экспресс-отчет, регламентный отчет, табшит, рибон, базовые компоненты.    Условия:  Работа в крупнейшем производителе BI-решений; Трудоустройство согласно ТК РФ; Гибкий график работы; Профессиональный и карьерный рост.

Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу на должность Аналитик ETL  Обязанности:• Подготовка технических заданий, частных технических заданий; • Разработка детальных постановок задач для разработчиков.Требования:• Высшее техническое образование;• Опыт работы в области системного анализа или наличие опыта работы аналитиком не менее 2-х лет.• Обязательные умения и навыки:• Навыки описания бизнес и функциональных требований;• Навыки составления и описания алгоритмов обработки данных в виде полных и понятных разработчику технических требований;• Способность к анализу данных, установления зависимостей между ними.Желательные умения и навыки:• Знание основ бюджетной системы Российской Федерации;• Опыт работы с инструментами: Atlassian Jira/Confluence.Условия:• г. Пермь;• профессиональный коллектив, перспективы роста и развития;• корпоративное обучение за счет Компании;• полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист;• официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус;• после года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС);• чай‚ кофе для поддержания хорошего настроения.

В нашу команду требуется ведущий Go (golang) разработчик. Если это вы, то прочитайте описание и выполните инструкцию (см. ниже).   Что за работа? Мы создаем уникальные высокотехнологичные интернет-стартапы, с высокой посещаемость и последними технологическими новинками. Это дает нашим сотрудникам большие возможности по самореализации и росте в профессиональном плане. Работа ответственная и сложная.   Вы подойдете как личность, если:  вы умеете давать и выполнять обещания; вы умеете работать самостоятельно: уточнить все вопросы по поставленным задачам, оценить задачи, спланировать, выполнить, протестировать и отчитаться о выполнении. вы умеете грамотно решать сложные технические вопросы, не изобретаете велосипеды, и при этом не стесняетесь попросить помощи у коллег, если видите границы своей компетентности; вы делаете свою работу хорошо, качественно и с соблюдением сроков; вам интересен продукт, который вы создаете для пользователей; вы умеете работать удаленно, там где вам хочется (дома, в кафе, в самолете, на пляже, и т.п.), и создавать себе комфортные условия для работы; вы способны сами выбрать себе удобный график работы и соблюдать его; у вас страсть ко всему новому в ИТ-индустрии и вы быстро обучаетесь; ваши коллеги тоже могут у вас чему-то научиться;    Вы подойдете как специалист, если:  вы проектировали и создавали высоконагруженные масштабируемые приложения; вы хорошо знаете конкурентное программирование на Golang; вы дружите с математикой и алгоритмами - например, можете без гугла написать алгоритм поиска оптимального пути в графе; вы знаете SQL, работали с различными реляционными и нереляционными БД.    Условия  Работа фулл-тайм (8 часов в день, строго без подработок на стороне). Удаленная работа. Отлаженные процессы, профессиональные коллеги, адекватные руководители (тоже умеющие программировать и понимать сложности), интересные проекты. Постоянная и своевременная заработная плата. Размер обсуждается индивидуально. Оплачиваемые отпуска и больничные.

Сейчас в екатеринбургском офисе Яндекса мы активно развиваем мобильную разработку.Для создания ключевых мобильных приложений для бизнеса, Яндекс.Метрики и Яндекс.Директа, а также приложения Яндекс.Погоды мы ищем Android-разработчиков. Нам интересны специалисты, которые имеют опыт коммерческой разработки Android-приложений. Мы готовы рассматривать и разработчиков, которые пишут код на любом языке и которые хотели бы попробовать себя в разработке под Android. Мы готовы учить конкретным деталям платформы уже внутри, даем на это и время, и грамотных наставников. Нашему новому коллеге предстоит участвовать в обсуждении архитектуры приложения, выбирать технологический стек, писать многопоточный код. Созданные вами приложения будут установлены на мобильные устройства сотен тысяч пользователей.   Мы ждем, что вы:  имеете опыт программирование на языках: Java, C#, C++; имеете опыт параллельного и многопоточного программирования; знаете классические алгоритмы и структуры данных.    Работать предстоит в офисе разработки Яндекса в Екатеринбурге. Мы обеспечиваем релокационный пакет, позволяющий нивелировать все трудности переезда.   Плюсы:  опыт Android-разработки; опыт работы в команде; наличие личных приложений на Android.

Сейчас в екатеринбургском офисе Яндекса мы активно развиваем мобильную разработку. Для создания ключевых мобильных приложений для бизнеса, Яндекс.Директа мы ищем iOS-разработчика. Нам интересны специалисты, которые имеют опыт коммерческой разработки iOS-приложений. Мы готовы рассматривать и разработчиков, которые пишут код на любом языке и которые хотели бы попробовать себя в разработке под iOS. Мы готовы учить конкретным деталям платформы уже внутри, даем на это и время, и грамотных наставников. Нашему новому коллеге предстоит участвовать в обсуждении архитектуры приложения, выбирать технологический стек, писать многопоточный код. Созданные вами приложения будут установлены на мобильные устройства сотен тысяч пользователей.   Мы ждем, что вы:  имеете опыт программирования на языках: Swift, Objective-C, C#, C++, Java; имеете опыт параллельного и многопоточного программирования; знаете классические алгоритмы и структуры данных.

Мы развиваем собственный мобильный стартап Где мои дети. Продукт взлетает и количество пользователей постоянно растет. В нашу службу технической поддержки необходим человек, который усилит ее и обеспечит процесс консультирования клиентов в дневное/ночное время и выходные дни.   От вас необходимо только:  Готовность учиться и работать в условиях нестандартного графика Знание англ языка (Advanced), большинство пользователей англоязычные Желание развиваться и не останавливаться на достигнутом Знание о продукте, технические и специальные знания вы получите в процессе обучения    Бонусы:  Лояльно относимся к графику работы, поэтому совмещение с учебой возможно Комфортный офис в Технопарк Пермь, кофе и снеки Возможность карьерного роста по направлениям: mobile digital, программирование, управление ИТ проектами    Ты сам можешь влиять на обстановку в которой работаешь, предлагать и внедрять корпоративные традиции, участвовать в разработке самого продукта. Мы ищем человека, который будет развиваться сам и будет развивать нашу команду в том числе.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которой используют руководители проектов, UX-дизайнеры и продакт-менеджеры из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому ищем крепкого JS-разработчика, который вместе с командой, занимающейся интеграциями, встроит наш сервис максимально удобным способом в рабочие процессы пользователей. Задача команды — интегрироваться с как можно большим количеством других продуктов, релевантным для каждого способом. В одних случаях нужно писать плагины для внешних продуктов, в других — поддерживать новые интерфейсы в нашем сервисе. Классы продуктов разные: мессенджеры, таск-трекеры, графические редакторы, офисные программы, системы управления проектами. Команда состоит из product owner, front- и backend-разработчиков, тестировщика и дизайнера. На сегодняшний день мы уже реализовали интеграцию с частью продуктов Atlassian (Jira, Trello, Confluence), Google Drive, One Drive, Slack, Scetch, Dropbox и другими. Стэк, инфраструктура, инструменты:  TypeScript, Less, React Native, Webpack, Canvas API, AngularJS, CerebralJS. Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. Karma, Jasmine.  Наш подход к разработке: Мы проектируем технические решения и обсуждаем их до реализации. Придерживаемся внутренних style guide, проводим code review, пишем тесты, сканируем приложение на безопасность, при проектировании держим в голове чтобы решение было быстродействующим. Релизим каждый день. У нас нет жёсткой иерархии, и если ты видишь, что что-то работает не так, у тебя всегда есть возможность это изменить. Что мы ждём от тебя:  Хорошее знание JavaScript: умение писать расширяемый, производительный и поддерживаемый код, понимание концепции компонентного подхода в построении веб-интерфейсов. Хорошее знание HTML5, CSS3, опыт кроссплатформерной вёрстки. Знание архитектуры REST. Владение шаблонами проектирования и понимание SOLID принципов. Умение разбираться в чужом коде и в документации на английском. Будет плюсом опыт работы с Canvas и canvas-фреймворками, Angular.j и React.js, TypeScript. Желателен опыт написания SPA-приложений.  К чему нужно быть готовым:  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы:  Гибкий график работы. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.

Компания IBS - лидер в области IT-консалтинга и разработки в России в связи с ростом объема задач приглашает в команду Scrum мастера Ваши задачи:  Планирование работ на итерацию. Регистрация и контроль задач по разработчикам в Jira. Ежедневный контроль статуса по открытым задачам. Выявление проблем и эскалация.  Наши ожидания:  Знание системы Jira , Confluence. Понимание общих принципов проектного управления, управления разработкой ПО (по каскадной модели и по Agile). Навыки работы со средствами создания презентаций (MS Power Point), офисными приложениями. Высшее образование (информационные технологии). Английский язык (на уровне чтения профессиональной литературы).  Желательно:  Навыки работы со средствами моделирования процессов и построения схем, диаграмм (ARIS, MS Visio). Навыки разработки документации. Понимание архитектуры информационных систем.    Мы предлагаем:  Работу в стабильной компании, основанной в 1992 году; Полное соблюдение норм ТК РФ; Достойный уровень оплаты труда; Официальная заработная плата; Работу в дружной команде профессионалов; Возможности для развития и профессионального обучения; Медицинское страхование сотрудника и его детей (ДМС).

Обязанности:  Разработка / Настройка новых модулей и подсистемы, в том числе на базе конфигурации 1С:ERP Управление предприятием 2 (редакция 2.Х); Разработка / Настройка бизнес-процессов; Настройка прав доступа; Написание отчетов, доработка существующих печатных форм.  Требования:  Знание типовых решений 1С и типовых механизмов, в том числе БСП; Разработка и настройка бизнес-процессов, ролевая адресация задач и пр.; Разработка и настройка отчетов на основе СКД; Опыт совместной разработки, опыт работы с хранилищем конфигурации.  Условия:  Полный / неполный рабочий день; Работа в стабильной компании; Участие в интересных проектах и возможность развития; Конкурентный уровень заработной платы.

В нашу команду мы ищем Аналитика бизнес-процессов.   Вас ожидают масштабные и интересные проекты мирового уровня в сфере аналитики и управления рисками. Мы играем на одном поле с международными корпорациями вроде FICO и EQUIFAX, и во многом опережаем их разработки.   Мы хотим раскрывать потенциалы людей, которые приходят в нашу команду. И делать настоящий перфоманс для бизнеса, который обращается за помощью.   Задачи:  Сбор и анализ данных по процессам компании с целью их оптимизации и автоматизации. Описание проектов, их детализация в виде технической документации (формализация в виде схем и диаграмм).    Требования:   Умение собирать и анализировать данные.  Способность к изучению используемых технологий. Умение лаконично и понятно писать техническую документацию. Умение видеть общую картину и детали, для превращения концепции в четкий работающий план.    Плюсом:  BPMN, BPwin    Мы предлагаем:  Стабильную заработную плату, официальное оформление по ТК РФ с первого рабочего дня. Ежегодную индексацию заработной платы. Бонус по итогам года. Дополнительное вознаграждение за результаты.   Неограниченные возможности профессионального и карьерного роста. Команду профессионалов и просто хороших людей, которые всегда готовы помочь и поддержать. Удобный график с возможностью «плавающего утра»: можно начать свой рабочий день в любое комфортное время.    Мы заботимся о том, чтобы офисное пространство было наиболее комфортным для работы и отдыха:  Офис находится в самом центре города. Утром всех сотрудников ждет вкусный кофе для бодрого начала дня. Мы регулярно организовываем различные корпоративные мероприятия и тематические дни, чтобы наша жизнь была более интересной и насыщенной.

В динамичный, дружный, и очень необычный коллектив разыскивается аккаунт-менеджер!   Задачи: Работа с заказчиками:   Налаживание контакта (заказчик не должен быть для вас простой аватаркой в скайпе; вы должны понять, что это за человек и как с ним работать).   Выявление потребностей (не только то, что написано в ТЗ, но и понимание текущих проблем; в идеале – взгляд на готовый продукт глазами заказчика).   Счастье клиентов (решать проблему не тогда, когда уже все горит, и все в огне, а увидеть первые искорки пламени и потушить их, не дожидаясь пожара).   Работа с командой:   Налаживание контактов (решать вопросы, которые не может решить тест-менеджер, и помочь тест-менеджеру научиться в будущем решать их).   Построение процессов (не останавливаться на достигнутом, а постоянно развивать команду и совершенствовать сами процессы работы, внедрять новшества и улучшения).   Счастье команды (наладить единую систему работы заказчик-команда тестирования, донести цели, сроки и задачи по проекту до команды).     Если кратко, то за вами будут закреплены несколько проектов по тестированию и команды этих проектов. Помимо этого – общепроектные задачи по развитию шаблонов, методологии тестирования, внутреннему обучению и т.д.   Требования:   Понимание процесса разработки ПО и роли тестирования в обеспечении качества   Опыт в тестировании/проектном менеджменте от 2-х лет   Понимание принципов тестирования.   Опыт руководства тестированием.   Желание и готовность обучаться и развиваться   Понимание особенностей планирования, оценки и построения процесса тестирования   Умение грамотно коммуницировать как с командой, так и с клиентами   Умение правильно определить вектор для развития команды и отдельных ее участников     Плюсами будут:   Опыт управления распределенными командами   Опыт управления проектами по разработке ПО   Опыт разработки ПО     Условия работы:   Удалённая работа с фиксированным графиком (с 10 до 19 по МСК)   Разные проекты из разных отраслей (страхование, туризм, продажи билетов, банковское ПО, продукты для тестировщиков)   Бесплатное обучение у лучших профессионалов по тестированию   Безграничные возможности карьерного и профессионального роста в соответствии с вашими предпочтениями

Компания IBS - лидер в области IT-консалтинга и разработки приглашает в свою команду специалиста на позицию Разработчик 1C.   Ваши задачи:  Разработка на платформе 1С:Предприятие 8. Доработка типовых конфигураций, разработка новых механизмов и модулей.    Наши ожидания:  Стаж работы не менее 3-х лет в проектах по созданию новых модулей и конфигураций глубокой доработки типовых модулей на роли Разработчик 1С, Ведущий разработчик 1С; Опыт выполнения не менее двух проектов полного цикла по разработки решений на платформе 1С:Предприятие 8.3 в роли разработчика; Опыт командной разработки, в т.ч. с удаленными консультантами; Знание архитектуры и функциональных возможностей Платформы 1С:Предприятие 8 на уровне эксперта; Знание архитектуры конфигураций 1С:УПП, 1С:ЗУП КОРП 3, 1С:УХ 11; Знание встроенного языка программирования 1С на уровне эксперта, практические знания проверки качества кода и его оптимизации в т.ч. на серверной архитектуре; Знание управляемых форм; Знание методик оптимизации производительности решений 1С; Знание 1С:БСП.    Приветствуется:  Знание xml и SQL-запросов, механизмов интеграции и обмена конфигураций 1С с внешними системами; Базовые знания в одной или нескольких предметных областях по направлениям: бухгалтерский и налоговый учет, упр. учёт, производственный учет и планирование, складская и транспортная логистика; Знание архитектуры конфигураций 1С:ERP, 1С:Управление холдингом, 1С-Битрикс, 1С:Документооборот, 1С:Конвертация данных; Знание интеграционных процессов – бесшовные между конфигурациями 1С, с внешними системамми, в т.ч. SAP и т.п.; Знание предметных областей - бухгалтерский и налоговый учет, управленческий учёт, МСФО, кадровый учёт, расчет заработной платы, производство;    Мы предлагаем:  Стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы; Обучение и сертификацию; Индивидуальный план развития в рамках ежегодной аттестации; Гибкую схему профессионального и карьерного роста; Добровольное медицинское страхование для сотрудника и его детей.

Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу на должность Специалист по сопровождению ПО (г. Пермь)  Обязанности:• Сопровождение и внедрение программных продуктов компании БФТ (консультирование клиентов по вопросам работы в программах компании, выявление ошибок, ведение журнала обращений и т. д.)Требования:• Высшее техническое образование;• Знание языков программирования (Pascal, C, Java и т.п.);• Знание СУБД Oracle 11g и MsSql 2008+;• Знания основ XML, PL/SQL и / или Transact-SQL и SQL;• Опыт и знания администрирования серверных Linux и Windows (желательно).• Опыт и знания системы мониторинга за серверами (желательно).• Знание сетевых технологий, служб: IPv4, IPv6, NAT, DHCP.• Знание принципов коммутации и маршрутизации.• Опыт работы с ПО КриптоПРО приветствуется.Желательно:• Знание бюджетного процесса бюджетной системы РФ и регламентирующей его нормативно-правовой базы• Опыт настройки и тестирования информационной системы (любой)• Опыт разработки нормативных документов (методики, регламенты и т. п.)• Опыт работы с программными продуктами Компании "БФТ" • Опыт работы с программным обеспечением финансовой направленности, системами электронного документооборота• Навыки ведения деловой переписки.Условия:• г. Пермь• Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития• Корпоративное обучение за счет Компании• Полное соблюдение ТК РФ• Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус• После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС)

На разовую работу ищем опытного front-end разработчик для вёрстки сайта на 1С-Битрикс «Управление сайтом».   Обязанности:  Вёрстка и программирование интерфейсов сайта.  Требования:  Превосходное знание HTML, JS, CSS. Опыт работы верстальщиком более 2-х лет (обязательно). Опыт вёрстки с мобильных интерфейсов. Опыт работы с 1С-Битрикс. Наличие законченных работ в портфолио (обязательно).  Условия:  Удалённая работа. Сдельная оплата. Возможно сотрудничество после завершения проекта.

Что тебя ждет:  Официальная заработная плата = оклад+ %; Профессиональный рост (внутреннее обучение, внешние тренинги); Возможность карьерного роста (руководящий состав как правило вырастает из сотрудников); Оформление по ТК РФ;  Что делать:  разработка по по техническим заданиям; анализ и поиск ошибок существующего кода; программировать, программировать и еще раз программировать    Чего вы не будете делать:  общаться с заказчиками; решать методологические вопросы;  Что мы ждем от кандидата:  Умение работать в команде; умение проверять свои разработки; желание развиваться и учиться  Требования:  Опыт работы от 3 года; умение работать с СКД и управляемыми формами.

В IT-компанию Умная Логистика, лидеру облачного программного обеспечения для транспортной логистики, требуется Web-программист.   Обязанности:  разработка новой функциональности и доработка существующих решений сайта компании интеграция с другими программными продуктами и информационными системами (1C, службы платежей и др.) верстка по шаблону дизайнера  Требования:  Отличное знание: PHP, HTML, CSS, JavaScript (в т.ч. фреймворки) опыт работы с CMS 1С-Битрикс опыт работы с CMS-системами умение разбираться в чужом коде кроссбраузерная верстка понимание Фундаментальных принципов ООП  Приветствуется опыт в разработке мобильных приложений (HTML, Sass, TypeScript, NPM, Ionic 3, Angular 4)   Условия:  участие в проекте, который с гордостью добавите в свое портфолио интересный спектр задач, широкое поле для деятельности и реализации профессиональных навыков оформление по ТК РФ график 10.00-19.00, пн/пт уровень заработной платы в соответствии с компетенциями комфортный современный офис в бизнес-центре Серго и отлично оборудованное рабочее место

Компания EPAM – крупнейший поставщик услуг в области разработки программного обеспечения и интеграционных решений на территории США, Центральной и Восточной Европы и СНГ. Мы помогаем клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. В настоящее время мы ищем команду Java разработчиков уровня Senior / Middle для работы в ижевском офисе компании. О проекте: в рамках программы «Создание Платформы поддержки развития бизнеса (18+)» начались работы в проекте «Machine Learning. Реализация пилотного решения». Целями проекта являются: реализация и внедрение ФП машинного обучения (позволяет использовать модели ML непосредственно в контуре Программы, без необходимости промежуточных выгрузок в сторонние системы). Выбор и реализация перспективных бизнес-сценариев использования ML (с целью повышения надежности и производительности всех ФП Программы).Повышение эффективности работы бэк-офиса и информационной безопасности, а также развития систем поддержки продаж и аналитики Обязанности:  проектирование и разработка решений совместно с проектной группой; доработка и рефакторинг в рамках уже работающих проектов, развитие и совершенствование существующих решений.  Основные требования:  практический опыт разработки от 3-х лет; знание языков программирования (Java, Python), Spring Framework, знание основных алгоритмов; понимание принципов разработки WebServices; опыт работы с серверами приложений Apache Tomcat, IBM WebSphere; опыт построения распределенных информационных систем.  Будет плюсом:  знание технологии GridGain, Apache Ignite; опыт работы с системами Jira, Maven, Git, средства continuous integration (Jenkins, TeamCity); знакомство с Hadoop.  Условия:  официальная заработная плата, оформление по ТК РФ; 5-ти дневная рабочая неделя с 8-ми часовым рабочим днем (возможен гибкий график); отпуск и больничные, в соответствии с законодательством РФ; возможность профессионального и карьерного роста; пересмотр заработной платы по результатам достижений сотрудника; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников (свадьба, рождение ребенка и т.п.); профессиональная команда, развитие в компании за счет регулярных тренингов и большого разнообразия проектов, на которых можно получить многосторонний опыт; уютный офис в центре города, дружный коллектив, просторная кухня для обеда, комната отдыха, XBox, массажное кресло; добровольное медицинское страхование (услуги врача, стоматологии, вызов врача на дом и т.п.); корпоративные программы спорта и отдыха (возможность посещения спортзала, тренажерного зала, фитнес-клуба и др.); курсы английского языка в компании.

В команду Яндекс.Авиабилеты мы ищем Ведущего разработчика Python   Яндекс.Авиабилеты позволяют пользователям найти наиболее подходящие билеты на самолет. Наш сервис собирает предложения от десятков партнеров и помогает пользователям выбрать лучшие из этих предложений. Сервис активно развивается, у нас появляется все больше пользователей в разных странах. Перед нами стоит задача оптимизировать архитектуру сервиса, чтобы быстрее отвечать на запросы, находя для пользователей низкие цены по всем возможным направлениям и рейсам от самых лучших и надежных партнеров. Необходимо более эффективно решать задачи агрегации данных из большого числа различных источников в распределенной системе в реальном времени под большой нагрузкой и стремиться минимизировать нагрузку для партнеров, сохраняя доступные цены.   Обязанности:  разработка ПО в качестве ведущего разработчика; проектирование архитектуры компонентов сервиса, программных интерфейсов и методов интеграции с внешними сервисами, а также определение используемого технологического стека; оптимизация разработанных программных решений; развитие и консультирование команды разработки; постановка, оценка и технический контроль задач разработки.    Работать предстоит в офисе разработки Яндекса в Екатеринбурге. Мы обеспечиваем релокационный пакет, позволяющий нивелировать все трудности переезда.   Требования:  высшее техническое образование; опыт работы в роли архитектора, технического лидера или ведущего разработчика в проектах разработки высокопроизводительных сервисов; опыт работы с базами данных (реляционными и Nosql); знание языков программирования: Python, С#, С++ или Java и др.; хорошее понимание сетевых технологий; опыт разработки под ОС Unix или Linux; широкий кругозор в IT-технологиях.    Условия:  готовы рассматривать ожидания кандидатов. Условия готовы обсуждать индивидуально.

Вам предстоит:  Участие в тестировании одного или нескольких проектов, обрабатывающих большое количество данных и предлагающих уникальный клиентский фронтенд для пользователей на основе новейших веб-технологий Возможность внести свой личный весомый вклад в развитие функционала. У нас нет бизнес-аналитиков и менеджеров среднего звена. Чем больше самостоятельности и профессионализма вы проявите, тем больше вы нам подходите     Требования:  Опыт работы от 3 лет Умение составлять тестовые сценарии Опыт программирования на одном или нескольних языках Внимательность и аналитические способности Хорошие коммуникативные навыки и готовность работы в многонациональной команде Технический английский на базовом уровне Дополнительные преимущества: навыки в разработке автоматизированных тестов    Мы предлагаем:  Гибкий график Офис в центре Перми Кухня со снеками Рабочее место, оборудованное ноутбуком и доп.монитором Сплоченный дружный коллектив «Белая» заработная плата (размер обсуждается по результатам собеседования), отпуска и больничные

Задачи и обязанности:  Разработка и внедрение систем внутренней автоматизации:  СЭД (система электронного документооборота); система управления персоналом на базе 1С; система оценки и адаптации персонала на базе 1С:ЗУП.      Мы ожидаем от кандидата:  Опыт работы в должности ведущего/главного разработчика; Опыт работы с 1С:документооборот; Знание и опыт работы с 1С:бухгалтерия; Опыт работы на платформе 1С 8 и выше; Опыт работы в проектной деятельности.    Мы предлагаем:  Достойную заработную плату, уровень определяется по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ; Гибкий график работы; Удобное расположение офиса.

Компания IBS приглашает в свою команду ведущего разработчика ABAP Ваши задачи:  Работа в коммерческих проектах компании по разработке/адаптации SAP решений Руководство командой разработчиков  Наши ожидания:  Опыт реализации разработок на языке АВАР от 5 лет Технологии ввода данных: BAPI, Batch-Input Технологии адаптации стандартных программ SAP: user-exit, Badi, Enhancements Технологии создания печатных форм: SAPScript, Smartforms, Adobe формуляры Технологии создания отчетов: ALV Grid Технология создания средств поиска Программирование Транзакций Опыт разработки в SAP (АВАР) по одному из функциональных направлений Желателен опыт разработки на VBA, работы с Workflow Желателен сертификат разработчика ABAP  Мы предлагаем:  стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы; обучение и сертификацию; индивидуальный план развития в рамках аттестации; прозрачную схему профессионального и карьерного роста; привлекательный соцпакет: медстраховка для сотрудника и его детей, программы льготного кредитования, корпоративный спорт.

QA Automation Engineer (удалённо) Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, существует с 1994 г., приглашает Специалиста по автоматизированному тестированию на удалённное сотрудничество для участия в интересных и социально-важных проектах уровня города, региона, страны. Должностные обязанности:  Разработка функциональных автоматических тестов(преимущественно C#, возможно Java). Написание тестов UI (Selenium + С#/Java) для наших web-приложений. Запуск автотестов, проведение анализа результатов выполнения. Оформление дефектов. Развитие подходов к тестированию (методическая часть), написание документации к автотестам. Совместная работа вместе с группами разработчиков ПО и менеджерами.    Обязательные требования:  Базовые знания С#/Java. Знание одного инструментов автоматизации, например Selenium WebDriver Знание общих принципов разработки ПО. Желание развиваться в тестировании ПО. Английский язык (читать/понимать). Высшее/неоконченное высшее образование в сфере ИТ. Также рассмотрим студентов.  В свою очередь мы готовы предложить широкие возможности для развития (в том числе с нуля) профессиональных навыков в автоматизации тестирования фронтендов с использованием Selenium, большое разнообразие задач, возможность экспериментировать и внедрять новые идеи, работу в увлеченной команде.Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Selenium/SeleniumGrid, Java/C#, TestNG/NUnit, TeamCity, Git/Gitlab, а также множество различных открытых решений и библиотек.   Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения). Возможна удаленная работа на полной занятости, с гибким рабочим графиком, 40 часов в неделю. Достойный уровень з.п., персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Наш офис находится в центре г. Екатеринбурга. Комфортный офис с кондиционированием, кухней (кофемашина, напитки и фрукты для сотрудников), теннис.

Мы создаем лучший продукт, который меняет принцип совместной работы над идеями и проектами – Realtimeboard.com. Это бесконечная онлайн-доска, которую используют руководители проектов, UX-дизайнеры, продакт-менеджеры, agile коучи из стартапов и лучших компаний мира. Среди наших постоянных пользователей — команды из Twitter, Ikea, Autodesk, Cisco, Adobe, Motorola и Lenovo. Мы работаем с 2011 года. Офис продуктовой разработки находится в Перми. В команде работает 93 человека, средний возраст 27 лет. Среди наших наград — победа в престижном конкурсе Demo Europe Gods 2013, премия Cisco I-Prize 2013 и место в 6-ке финалистов TechCrunch Moscow. В ближайшие несколько лет мы планируем вырасти с 1,5 до 50 миллионов пользователей. Поэтому мы ищем к нам в команду QA-engineer. Задачи Мы ищем QA Engineer в несколько команд для решения разных задач:  Разработка тестовых сценариев. Функциональное тестирование. Нагрузочное тестирование. Тестирование API. Настройка и поддержка тестовых окружений. Автоматизация тестирования (Java, Selenium).  Решать задачи вы будете в команде с менеджером продукта, серверными и клиентскими разработчиками, devops инженерами, scrum-мастером, дизайнерами. Стэк, инфраструктура, инструменты  Java 8, Selenium, JS, TestNG, JMeter. Maven, Git, Jira, Confluence, Bamboo, BitBucket. VMs, Windows/Linux/MacOS. Scrum.  Наш подход к тестированию Для автоматизации тестирования у нас написано ядро, поднята инфраструктура, написано несколько сотен тестов. Автотесты выполняются параллельно на разных ОС и в разных браузерах. В потенциале — автоматизация мобильного приложения. Соотношение ручного и автоматизированного тестирования сильно варьируется в зависимости от команды. Мы пишем тестовые сценарии до реализации фичи, проверяем разработанный функционал и покрываем его автоматическими тестами. Релизим ежедневно. У нас нет жесткой иерархии, и если вы видите, что что-то работает не так, у вас всегда есть возможность это изменить. Чего мы ждём от вас  Опыт составления тест-планов и сценариев тестирования. Опыт функционального тестирования. Опыт автоматизированного тестирования (Java или C#): уметь писать автоматизированные тесты, знать базовые классы, методы и паттерны программирования, возможности TestNG или аналогичного фреймворка, возможности selenium web-driver. Навыки работы с Javascript, HTML и CSS: ориентироваться в dom-дереве, уметь взаимодействовать с элементами, писать обработчики. Опыт работы с Appium. Опыт нагрузочного тестирования. Опыт работы с REST API. Технический английский, чтобы разбираться в любой документации. Письменный английский для общения с коллегами из других стран. Высокий уровень усидчивости, щепетильности и взвешенности принимаемых решений.  К чему нужно быть готовым  Нужно быть готовым много и постоянно учиться. Задач больше, чем «много». Нужно уметь расставлять приоритеты и не бояться аргументированно говорить «нет». У нас все самостоятельны: каждый сам планирует и согласовывает сроки выполнения задач, а если не успевает — заранее передоговаривается. Мы состоявшаяся компания (93 человека на 4 континентах), но сохранили дух стартапа. У нас нет жесткой иерархии и дресс-кода. Мы быстро принимаем решения и не разводим бюрократии. Мы ценим мнение каждого, поэтому любой сотрудник может реализовать любую идею, если объяснит её целесообразность. Мы всегда даём друг другу обратную связь: хвалим за достижения и честно говорим, где и как можно сделать лучше.  Общие условия работы  Гибкий график работы. Современный лофт-офис в Перми: берег Камы, 5 минут от центра, волейбольная площадка, круглосуточная охрана и бесплатная парковка. Кухня в офисе со всем необходимым для перекуса. Высокая «белая» зарплата. Размер обсуждаем индивидуально, по результатам собеседования. Официальное трудоустройство. Помощь с релокацией. Рабочее место оборудуем с учетом твоих пожеланий. Курсы английского в офисе. Регулярные внутренние и внешние воркшопы, митапы и хакатоны с экспертами рынка. Частичная оплата личных образовательных мероприятий. Любая профессиональная литература по твоему заказу.  Главное, что мы ждем от тебя - способность быстро обучаться и работать в команде.

Уважаемые соискатели! Транспортная компания «ASG» динамично развивающая свои границы в РФ, СНГ и Европы, дает Вам шанс попасть в команду профессионалов! Нам требуется «Менеджер по продажам»! Нам неважно Ваше образование и опыт в сфере логистики! Мы готовы вложиться в Вас и научить всему с «нуля»! Кто нам интересен?  Люди, которые хотят освоить специальность «Менеджер по логистике» Тот, кто умеет ставить ЦЕЛЬ и много трудиться для ее достижения! Тот, кто готов стать частью нашей команды! Тот, кто готов действительно работать, а не искать оправдания!  Чтобы попасть к нам, необходимо быть, как минимум, активным, энергичным и иметь огромную мотивацию заработать! Ваш функционал в отделе по логистике:  Активные продажи услуг компании по телефону; Переговоры с заказчиками в РФ, СНГ, Европы; Составление коммерческих предложений‚ заключение сделок с клиентами; Контроль перевозки на всех этапах.  Что мы готовы отдавать Вам:  Знания и успешный 10-летний опыт в транспортной логистике; Достойную заработную плату и наработанные бонусы; Посещение развивающих тренингов и семинаров; Насыщенную корпоративную жизнь.  У нас высокие требования к кандидатам потому, что мы предъявляем высокие требования к себе! Именно поэтому мы – лидеры рынка! Готовы брать высоты вместе с нами?

Транспортно-экспедиционная компания ТРАСКО открывает вакансию "Программист 1С". Мы будем рады видеть на этой позиции специалиста с опытом работы на аналогичной должности от 2 лет, готового к дополнительному обучению в процессе работы и расширению профессиональных навыков, обладающего такими качествами как ответственность, самостоятельность, умение общаться с пользователями и работать в многозадачном режиме, настроенного на долгосрочную работу в компании. Компания предлагает хорошие условия по заработной плате, социальные гарантии в полном объеме в соответствии с ТК РФ, возможность карьерного роста.   Обязанности:  Доработка конфигураций на платформе 1С (8.2 и 8.3) в соответствии с требованиями аналитиков (на основании ФТЗ). Документирование доработок в соответствии с внутренними стандартами компании. Анализ выявленных ошибок в конфигурациях 1С.    Требования:  Знание типовых конфигураций БП, ЗУП, БСП, ДО (как преимущество). Работы с нестандартными конфигурациями 1С на платформе 8.2 и 8.3. Опыт работы с управляемыми формами не менее 1 года. Опыт программирования. Наличие сертификатов 1С является существенным преимуществом.    Условия:  Заработная плата полностью «белая» обсуждается индивидуально (от 70000р., предложение делается по результатам собеседования). График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00. (удалённая работа). Оформление по ТК РФ, все соц. гарантии. Предоставляется ДМС.

Обязанности:  Управление портфелем сайтов компании Управление контекстной, баннерной рекламой, рекламой в соц.сетях, ретаркетинг и т.д., поисковая оптимизация (SEO), в том числе через партнеров Ведение и анализ рекламных компаний в интернете, поиск новых инструментов, повышение эффективности существующих Подготовка и курирование рекламных акций в сети Интернет и SMM с учетом стратегии продвижения Управление программой лояльности, сегментация клиентов Подготовка аналитики (Google Analytics, Яндекс.Метрика,Мобильная аналитика, аналитика запросов Wordstat, аналитика данных Яндекс.Справочника и др) Разработка требований к новым сайтам и мобильным приложениям  Требования:  Образование высшее Опыт успешной работы в области интернет-продвижения от 1 года; Знание рынка интернет-маркетинга и умение применять основные инструменты и сервисы Умение эффективно работать в условиях многозадачности Умение анализировать большие массивы данных Умение вести деловые переговоры с подрядчиками, навыки деловой переписки Личные качества: активность, ответственность, креативность, нацеленность на результат  Условия:  Место работы: центр города, ул. Петропавловская График работы: 5/2 Официальное трудоустройство Профессиональное развитие, участие в интересных проектах Дисконтная карта на продукцию сети 30%

Сервисный Визовый Центр приглашает Специалиста технической поддержки.   Обязанности:  Техническая и хозяйственная поддержка офиса (решение общих локальных вопросов по обслуживанию аппаратной и программной части офисной периферии, взаимодействие с контрагентами по вопросам ремонта, покупки и обслуживания компьютерной техники). Прием, обработка документов для Консульства Обработка документов в специализированной программе    Требования:  Образование высшее / неоконченное высшее Опыт поддержки пользователей; Знание платформ Microsoft: (MS Windows XP/7); Знание принципов построения и настройки ЛВС, опыт работы с периферией и офисной техникой (принтеры, сканеры, копиры), офисной АТС; Знания принципов функционирования и настройки роутеров и другого сетевого оборудования. Английский язык технический    Условия:  Полная занятость, пятидневная рабочая неделя График работы- 9.00-18.00 Оформление строго по ТК РФ, Заработная плата "белая" - 24 000 руб до вычетов налогов Компания проводит обучение сотрудников, дает возможность профессионального и карьерного роста Мы предлагаем работу в крупной, стабильной компании, лидере в своей области

Аптеки «ПЛАНЕТА ЗДОРОВЬЯ» – один из крупнейших аптечных брендов в России.✔ Более 1400 аптек✔ 43 региона присутствия✔ 10 000 сотрудников✔ 5,7 миллиона покупателей в месяц✔ Более 20 лет успешной работы на фармацевтическом рынке Обязанности:  Разработка нового программного обеспечения; Модификация имеющегося программного обеспечения; Предложение и внедрение новых технологических решений; Командная работа, активное взаимодействие с коллегами;  Требования:  Профильное образование (предпочтительно высшее); Опыт работы в аналогичной должности от 1 года; Знание языков программирования Delphi, C++/C# (Visual Studio); Знание баз данных на уровне проектирования: MS SQL/Transact-SQL; Ответственность, внимательность, аккуратность, обучаемость, умение работать в режиме многозадачности.  Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет; Работа в стабильной, развивающейся компании; Возможность обучения и карьерного роста; Комфортный офис в центре города; Насыщенная корпоративная жизнь.

Аптеки «ПЛАНЕТА ЗДОРОВЬЯ» – один из крупнейших аптечных брендов в России.✔ Более 1400 аптек✔ 43 региона присутствия✔ 10 000 сотрудников✔ 5,7 миллиона покупателей в месяц✔ Более 20 лет успешной работы на фармацевтическом рынке Обязанности:  Участие во всём процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой проекта; Предложение и внедрение новых технологических решений; Командная работа, активное взаимодействие с коллегами;  Требования:  Профильное образование (предпочтительно высшее); Опыт работы в аналогичной должности от 1 года; Знание языков программирования Java, JavaScript, HTML, CSS, PHP, NET, ASPX; Знание баз данных на уровне написания запросов: MS SQL/Transact-SQL; Желателен опыт написания мобильных приложений под Android, IOS/; Ответственность, внимательность, аккуратность, обучаемость, умение работать в режиме многозадачности.  Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет; Работа в стабильной, развивающейся компании; Возможность обучения и карьерного роста; Комфортный офис в центре города; Насыщенная корпоративная жизнь.

Обязанности:  Разработка, планирование, согласование и реализация маркетингового плана, медиа- и контент-плана, бюджета. Разработка и реализация маркетинговых мероприятий, измерение их эффективности. Отчеты перед руководством, согласование макетов. Разработка, ведение и продвижение (SEO, Яндекс Директ, AdWords) сайта, своевременное обновление информации. Размещение продукта в социальных сетях (vk, ок, fb, instagramm).  Требования:  Средне-специальное/Высшее образование. Опыт работы от 1 года. Знание графических редакторов (CorelDRAW, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator).  Условия:  Согласно ТК, график работы 5/2    Тип занятости: Полная занятость, полный день

Обязанности:  обслуживание CRM (Битрикс24, Moodle) обслуживание сайта (MODX) обслуживание сетей, системы видеонаблюдения и ip-телефонии  Требования:  технический склад ума и перфекционизм знание HTML, CSS, JS, PHP способность быстро усваивать новую информацию, учиться работать с новым ПО ответственность способность доводить выполнение задачи до конца умение нестандартно подходить к проблеме и искать неочевидные решения  Условия:  работа в офисе и удаленно можем взять с небольшим опытом, но хотим видеть хорошую положительную динамику возможность развития и карьерного роста

Обязанности:  Удаленное решение инцидентов и обслуживание рабочих мест пользователей (ПК, оргтехника, периферийные устройства) Установка, настройка общесистемного и специализированного ПО Ведение технической документации, подготовка инструкций по типовым операциям, поддержка в актуальном состоянии Базы знаний по направлению Управление доступом Выявление и формализация проблемных ситуаций по направлению деятельности Консультирование пользователей по вопросам работы в операционных системах Windows и прикладном ПО Учет и контроль установленного программного обеспечения на предмет его лицензионной чистоты и соответствия политикам филиала, ведение CMDB Взаимодействие с провайдерами и поставщиками ИТ-услуг  Требования:  Опыт администрирования ОС Windows 7, 8, 10 (в том числе серверных систем) Опыт администрирования прикладного ПО Приветствуется опыт работы с IP телефонией Умение диагностировать ПК на аппаратном и программном уровне Понимание логики и физики ЛВС, СКС Опыт работы с сетевым оборудованием Экспертные знания по настройке оргтехники и пользовательских периферийных устройств Знание принципов работы с ключами электронных цифровых подписей Знание основ лицензирования ПО, методик учета лицензий Базовые понимание процессов ITSM Приветствуются базовые знания построения клиент-серверной архитектуры систем 1С и систем документооборота Знания принципов работы инфраструктурных сервисов DNS, DHCP, AD и прочих. Приветствуется знание английского языка (технический)  Условия:  Оплата: оклад + премия по итогам полугодия Полис ДМС Доставка служебным транспортом

ООО СИБУР ИТ Обязанности:  Решение заявок, заведенных специалистами первой линии поддержки в системе регистрации инцидентов в соответствии с установленным SLA; Проведение первичной диагностики обращений и обработка обращений, входящих в компетенцию; Сопровождение программного обеспечения и базы данных систем; Интеграция систем АСУ ТП (контроллеров SCADA-систем) в систему управления верхнего уровня; Конфигурирование и системное администрирование ПО; Разработка и отладка программного обеспечения для решения текущих задач предприятия; Работа по расширению возможностей программного обеспечения; Разработка отчетов, мнемосхем.  Требования:  Высшее техническое образование в области программирования, автоматизации; Знание MS SQL и процедурного расширения T-SQL; Языки программирования: VBA, C#; Навыки администрирования MS SQL Server 2008, 2012; Знание основ построения Корпоративных информационных систем; Умение работать с проектно-технической и эксплуатационной документацией на информационные системы; Умение читать чужой код; Технический английский язык; Ответственность в работе, умение самостоятельно искать информацию по возникающим задачам, мотивация к самообучению; Уметь работать в команде.  Условия:  Оформление по ТК РФ; Доставка служебным транспортом; Стабильная заработная плата; Премии по результатам работы, корпоративные награды; Материальная помощь в трудных ситуациях и к значимым событиям; Расширенный соц. пакет (ДМС, скидки на спорт, льготное кредитование в банках-партнерах, оздоровление сотрудников и их детей в корпоративном центре отдыха); Возможность проявить себя в жизни компании (профсоюз, пропаганда здорового образа жизни, тренировки для сотрудников; спортивные, корпоративные мероприятия и праздники); График работы 5/2 (сб, вс - выходной), с 8.00 до 17.00.

Обязанности:  Участие в проектах внедрения, поддержки и развитии информационных систем 1С в роли архитектора 1С Программирование и разработка программного обеспечения 1С: Предприятие (8.2, 8,3); Взаимодействие с заказчиками и разработчиками Подготовка технических заданий на доработку конфигураций 1С Анализ качества выполняемых доработок конфигураций 1С Настройка механизмов обмена между базами и интеграции с внешними сервисам Оптимизация кода и построения запросов  Требования:  Знание типовых конфигураций на платформе 1С 8.х (ERP; УПП; З/П; Документооборот); Опыт программирования 1С 8.х; Знание механизмов платформы 1С 8.х; Знание основ бухгалтерского учета, налогового учета, управленческого учета, кадрового делопроизводства, расчета заработной платы; Разработка программного обеспечения и доработка типовых конфигураций 1С 8.х; Знание механизма обмена данными; Знание основ баз данных; Навыки чтения технической документации; Умение разбираться в чужом коде; Навыки групповой разработки(хранилище 1С);  Условия:  Оплата: оклад + премия по итогам полугодия Полис ДМС Доставка служебным транспортом

Обязанности:  разработка, внедрение и настройка (отладка) управляющих программ для станков с ЧПУ и ПУ. разработка технологических процессов производства изделий на станках с ЧПУ. технические консультации и обучение на станках с ЧПУ и ПУ. разработка технической документации. проектирование в CAD, CAM-системах.  Требования:  высшее образование (технология машиностроения). знание и владение языком программирования (G, M). знание систем управления станка (ЧПУ). приветствуется умение подбирать режущий инструмент и оснастку.  Условия:  оформление в соответствии с трудовым законодательством. работа в КИРОВСКОМ районе г. Перми. большой соцпакет. возможности профессионального и карьерного роста.

Обязанности:  Программирование и разработка программного обеспечения 1С: ERP 2.2. Доработка конфигураций 1С: ERP под требования бизнес-процессов группы предприятий. Внедрение, обслуживание и улучшение конфигурации 1С в соответствии с запросами клиентов. Ввод-вывод информации. Создание и обработка новых документов и отчетов. Отслеживание и анализ данных. Консультирование пользователей.  Требования:  Знание типовых конфигураций на платформе 1С: ERP. Опыт программирования 1С: ERP. Знание механизмов платформы 1С: ERP. Знание основ бухгалтерского учета, налогового учета, управленческого учета, кадрового делопроизводства, расчета заработной платы. Знание механизма обмена данными. Знание основ баз данных.  Условия:  Оформление по ТК РФ. Работа в стабильно развивающейся компании. Оформление ДМС (после 12 месяцев работы в компании). Своевременная заработная плата.

Обязанности:  Участие в проектах внедрения систем электронного документооборота, автоматизации бизнес-процессов, обмена электронными документами; Участие в написании технических заданий и спецификаций; Подготовка материалов к инструкциям по разрабатываемым системам; Решение проблем и ошибок систем, поддержка существующих приложений, консультирование представителей заказчиков по техническим вопросам.  Требования:  Высшее техническое образование; Знание платформы .1С, хорошее знание и опыт работы с технологиями Windows Services, Web Services, WCF; Опыт разработки с применением ЭЦП, опыт работы с квалифицированными сертификатами в различных браузерах; Опыт работы с XML/XSLT/XPath; Опыт установки и настройки офисных продуктов; Уверенные знания Windows, приветствуются навыки в администрировании Active Directory и IIS. Будут иметь преимущество кандидаты с опытом работы у операторов ЭДО (Контур, Тензор, Корус, Калуга Астрал) или имеющие опыт работы с ними, как с партнерами по установке, настройке, внедрению и поддержке своих разработок и сторонних продуктов. Знающие формализованный документооборот, требования к КЭП, системы управления документами и бизнес-процессами, имеющие опыт участия в разработке систем, автоматизирующих бизнес-процессы организации (желательно в области систем документооборота и workflow-систем).  Условия:  Трудоустройство в штат в соответствии с ТК РФ; официальная зарплата, премии по итогам работы, ДМС; множество интересных и сложных проектов, отличный коллектив, возможно оформление по совместительству на неполный рабочий день.

Обязанности:  Консультирование пользователей 1С; Доработка конфигураций под требование компании; Установка обновлений конфигураций ЗУП, БП.  Требования:  Опыт работы от 3-х лет; Опыт программирования на встроенном языке 1С 7.7, 8.2, 8.3; Опыт сопровождения и доработки 1С: Зарплата и Управление Персоналом 2.5, Зарплата и Управление Персоналом 3.1, Бухгалтерия Предприятия 3.0, Бухгалтерия предприятий 2.0, Бухгалтерский учет 7.7; Опыт обновления типовых и нетиповых БД. Приветствуется знание основ бухгалтерского учета и основ расчета заработной платы; Приветствуется наличие сертификатов от фирмы 1С.    Условия: - Соблюдение трудового законодательства, мобильная связь, ДМС

Обязанности:  Выполнение планов продаж  Сохранение текущей базы клиентов  Рост АКБ – поиск и привлечение новых клиентов  Увеличение среднего чека  Составление отчетов Работа в 1С Выполнение задач руководителя.   Требования:  Опыт работы в продажах Уверенный пользователь ПК (знание 1С) Нацеленность на результат Желание зарабатывать Готовность к АКТИВНЫМ продажам  Условия:  Бессрочный трудовой договор, штатная должность Оборудованное рабочее место 5/2 9.00 - 18.00 Оклад 20 000 + % (совокупный доход от 40 000) Постоянное обучение !!! Возможность карьерного роста

Группа компаний "Каменный город" - это динамично развивающаяся компания на рынке образовательных услуг. В настоящее время, мы с уверенностью можем говорить о том, что являемся одними из ведущих провайдеров образовательных услуг на территории Пермского края. Мы работаем по 4 крупнейшим направлениям (организация бизнес-семинаров, конференций, дистанционное образование и др.). Кто мы? Группа компаний "Каменный город" - это крупнейший провайдер образовательных услуг на территории Пермского края. На сегодняшний день в нашем составе четыре направления, а именно:  Школа Бизнеса Каменный Город Центр дистанционного образования педагогов по РФ Западно-Уральский Институт Экономики и Права Пермский Региональный офис Университета Синергия  В настоящее время в Компании открыта вакансия на должность Администратор CRM-системы   Обязанности: - Работа с CRM-системой Битрикс24- Формирование отчётов- Сопровождение и программирование- Разработка и согласование тех.заданий.Требования: - Желателен опыт работы с CRM-системой Битрикс24;- Аналитический склад ума;- Умение работать с большими объемами информации;- Активная жизненная позиция;- Исполнительность, ответственность - Высшее образование по специальности "Бизнес-информатика" будет вашим преимуществом. Мы предлагаем: - Постоянное профессиональное обучение и личное развитие, как внутри компании, так и за ее пределами;- Большую библиотеку деловой литературы;- Профессиональный рост;- Официальное трудоустройство и социальный пакет, - Достойная з/п.

Приглашаем на работу в динамичную стабильную компанию Программиста - разработчика на Full-stack! Уровень оплаты труда обсуждаем исходя из ваших знаний, умений, навыков! Ждем ваши резюме!   Чем предстоит заниматься:  разработка back-end и front-end; участие в разработке архитектуры проекта, API; участие в обсуждении технических особенностей и планов развития проекта; взаимодействие с командой разработки, аналитиками, QA; анализ спецификаций для декомпозиции на задачи; оценка задач и соблюдение сроков разработки.    Что для этого необходимо:    уверенные знания и опыт использования Angular (могут быть разные версии), Node.js (или подобные); опыт составления Sql запросов; опыт командной разработки с использованием Git; умение разбираться в «чужом» коде; способность самостоятельно планировать свое рабочее время; умение работать в режиме многозадачности, организовывать других разработчиков.    Мы предлагаем:  работу с интересными проектами заказчиков; конкурентоспособную белую заработную плату; гибкий рабочий график; возможность влиять на свой доход; комфортный оборудованный офис; бесплатная парковка; развитая корпоративная культура.    Уважаемые кандидаты, спасибо за обращение в наше агентство! Максимальный срок рассмотрения вашего резюме от 1 до 7 рабочих дней. Если в течение этого времени звонка не последовало - это не значит, что Ваша кандидатура не интересна. Это означает, что Ваше резюме сохраняется в нашей базе данных и при наличии интересного предложения, соответствующего вашим ожиданиям и компетенциям, мы с Вами свяжемся самостоятельно и озвучим конкретное предложение по работе!   Спасибо за ваше время и интерес, HR-агентство Detkin&Co

Должностные обязанности:  Проектирование объектной структуры в системе управления активами IBM Maximo Разработка приложений в системе управления активами IBM Maximo Разработка приложений для мобильных устройств Работа с СУБД Oracle    Требования к кандидатам:  знание Java, SQL знание классических алгоритмов и структур данных знание английского языка на уровне достаточном для чтения документации опыт использования Oracle или других реляционных СУБД опыт работы с системами контроля версий (SVN, git) умение излагать мысли четким и простым языком умение работать в распределенной команде    Приветствуется:  опыт программирования на PL/SQL и знание других языков программирования (C#, C, Python опыт разработки web-приложений и приложений под мобильные устройства знание библиотек unit-тестирования опыт использования ORM фреймворка опыт работы с системой для управления активами IBM Maximo    Что мы предоставляем:  работу в стабильной компании трудоустройство согласно ТК РФ полис ДМС (по результатам испытательного срока) оплату сотовой связи (по результатам испытательного срока) возможность профессионального развития и карьерного роста полная занятость    У нас вы сможете:  раскрыть свой потенциал и получить бесценный профессиональный опыт реализовывать интереснейшие ИТ-проекты, как в России, так и за рубежом

В сильную компанию по разработке ПО требуется Специалист по тестированию / разработчик автотестов.   Обязанности:  разработка тестовых сценариев для нового функционала системы; проведение функционального, регрессионного и юзабилити тестирования; автоматизация тестирования (JS, Selenium); документирование обнаруженных ошибок и контроль их исправления; взаимодействие с командой разработки, аналитиками.    Требования:  опыт тестирования/ опыт автоматизированного тестирования; понимание принципов организации разработки и тестирования ПО; навыки работы с Javascript, HTML и CSS: ориентироваться в dom-дереве, уметь взаимодействовать с элементами, писать обработчики; хорошие аналитические способности, умение анализировать требования.      Условия:  юелая заработная плата; возможность влиять на свой доход; комфортный оборудованный офис; гибкий рабочий график; бесплатная парковка; развитая корпоративная культура; мощная рабочая станция - ноутбук или десктоп на выбор, при необходимости - два монитора.

GMCS — консалтинговая компания в сфере ИТ, выполняющая комплексные проекты по внедрению информационных систем управления предприятием, приглашает на работу Консультант по направлению ТОРО (SAP ERP/MS Dynamics AX/IBM Maximo/либо EAM – системы)   Требования: - высшее образование; - готовность к регулярным командировкам; - английский язык на уровне чтения и понимания документации (приветствуется углубленное знание английского языка); - опыт работы консультантом (по направлению ТОРО) от 3-х лет; - хорошее знание предметной области; - глубокое знание функциональности и типовых настроек одной из систем, либо нескольких; - опыт участия в проектах внедрения и тиражирования SAP ERP/MS Dynamics AX/IBM Maximo/либо EAM – системы; - опыт методологической постановки задач разработчикам; - хорошее понимание принципов интеграции со смежными функциональностями; - доброжелательность, умение устанавливать контакт с людьми.   Обязанности: - участие в проектах внедрения и развития систем управления производственными активами; - анализ функциональных требований, разработка концептуальных дизайнов бизнес-процессов; - подготовка проектных решений по соответствующим функциональным областям; - настройка системы по соответствующим функциональным направлениям; - реализация бизнес-процессов в одной из систем; - разработка инструкций пользователей по работе в системе; - обучение ключевых и конечных пользователей; - разработка сценариев тестирования; - подготовка функциональных спецификаций на разработки. Условия: - работа в стабильной развивающейся компании; - официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; - добровольное медицинское страхование; - возможность профессионального развития и карьерного роста. -полная занятость, полный рабочий день. -адрес: г. Пермь, улица Петропавловская

Компания - лидер в индустрии красоты- открывает вакансию Руководителя контакт-центра! Обязанности:   Организация с 0 и выстраивание процессов контакт-центра компании по розничному и e-commerce направлениям   Непосредственное участие в стандартизации бизнес-процессов контакт-центра и контроль их исполнения командой   Участие в разработке стандартов высокого уровня обслуживания клиентов.   Мониторинг и внедрение инновационный подход в в работе контакт-центра (в том числе, с технической точки зрения).  Достижение необходимых показателей эффективности. Подбор и обучение персонала, количество сотрудников - 20-30 на начальном этапе Ведение отчётности.    Требования:  Опыт работы руководителем/заместителем руководителя call центр 2-х лет; Опыт работы в структуре call-центра от 3х лет; Знание основных бизнес-процессов call центра; Высокий уровень личной продуктивности и работоспособности, стрессоустойчивость; Владение ПК - уверенный пользователь.    Условия работы:  Ежемесячный заработок: оклад + премия Работа в лидирующей в своей отрасли, крупной компании Компенсация питания Современный офис Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск‚ больничный.

Обязанности:  разработка программного обеспечения для микроконтроллеров; разработка программного обеспечения для ПК, на базе ОС Windows и OC Linux    Требования:  высшее техническое образование; знание языков программирования C, С++, Java; навыки программирования микроконтроллеров AVR, ARM (STM32); навыки web-программирования; навыки написания программ для Android-устройств; навыки работы с базами данных (Firebird/MySql/MSSql/Oracle) и умение составлять «правильные» SQL-запросы и хранимые процедуры.    Условия:  Официальное трудоустройство, полный соц.пакет З/п оклад 35 тыс.руб. + премии Интересная работа на производственном предприятии в отделе перспективных разработок

Обязанности:  поддержка серийного производства электронной аппаратуры; модернизация и усовершенствование продукции; внесение изменений в техническую документацию  Требования:  высшее техническое образование; знание в области аналоговой и цифровой электроники, силовой электроники, электрике; знание языков программирования С, С++ опыт программирования микроконтроллеров AVR, ARM (STM32 и др.); опыт разработки принципиальных схем и проектирования печатных плат в среде Altium Designer, Р-CAD либо Protel DXP.  Условия:  интересную работу в производственной компании возможность профессионального и карьерного роста трудоустройство в соответствии с ТК РФ, социальные гарантии, современную "белую" заработную плату (оклад 35 тыс.руб. + гарантированные премии) график работы с 08:00 до 16:45

Обязанности: - Программирование контролеров (S-7-300, S7-400) и операторских панелей фирмы Siemens для систем противопожарной защиты- Разработка человеко-машинного интерфейса APM оператора- Разработка проектной и документации на программное обеспечение в соответствии со стандартами ГОСТ ЕСПД (руководство оператора - обязательно, по требованию - описание алгоритмов, математическое и информационное обеспечение, руководство программиста, описание программного обеспечения)- Участие в подготовке технико-коммерческих предложений- Участие в заводских испытаниях шкафов автоматики - Работа связана с командировками на объекты в различные регионы России и за рубеж Требования: - Умение работать с Виртуальными машинами- Навыки работы в TIA Portal- Навыки работы с оборудованием КИПиА- Знание норм и правил работы с электрооборудованием- Опыт в разработке и внедрении программного обеспечения для систем АСУ ТП на базе ПЛК фирмы Siemens- Знание среды Siemens Simatic Step 7, WinCC Flexible, PCS7, Allen Breadly- Знание основ электротехники и типовых схем подключения датчиков- Готовность к частым командировкам Условия: - Официальное трудоустройство в соответствии с Трудовым Кодексом РФ- Возможность профессионального роста- Премии по итогам завершенных проектов

Обязанности:  Сопровождение и доработка программных продуктов на базе 1С: Предприятие, Торговля, ЗУП Написание отчётов и доработок, консультирование пользователей Интеграция 1С с другими информационными системами.  Требования:  Высшее образование. Свободное программирование в среде 1С Предприятие. Хорошее знание основ HTML, понимание XML Знание УТ 10.3, ЗУП 2.5, БП 3.0 Знание предметных областей бухгалтерского, складского, управленческого учета.  Условия:  Официальное трудоустройство Офис в центре города, Работа на постоянной основе на полный рабочий день 5/2 , 9.00-17.30 Интересная корпоративная культура

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. Обязанности:  сбор информации, описание и моделирование бизнес-процессов; расчет эластичности метрик финансового результата от параметров продукта; оптимизация параметров предлагаемых продуктов; составление отчетов по продуктовой линейке сервиса; постановка задач разработчикам, контроль выполнения работ, принятие работ; контроль внедрения вновь разработанного/измененного бизнес-процесса, анализ проблем.  Требования:  высшее образование (желательно математическое); опыт работы по специальности от 2 лет; аналитический склад ума; знания математических методов анализа данных; навыки написания SQL-запросов; понимание продуктовых метрик, умение интерпретировать и визуализировать данные; желание расти и развиваться в сфере финансов и IT.  Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. Обязанности:  сбор информации, описание и моделирование бизнес-процессов; расчет эластичности метрик финансового результата от параметров продукта; оптимизация параметров предлагаемых продуктов; составление отчетов по продуктовой линейке сервиса; постановка задач разработчикам, контроль выполнения работ, принятие работ; контроль внедрения вновь разработанного/измененного бизнес-процесса, анализ проблем.  Требования:  высшее образование (желательно математическое); опыт работы по специальности от 2 лет; аналитический склад ума; знания математических методов анализа данных; навыки написания SQL-запросов; понимание продуктовых метрик, умение интерпретировать и визуализировать данные; желание расти и развиваться в сфере финансов и IT.  Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей.   Обязанности:  работа в связке с заказчиками, разработчиками и аналитиками; системное проектирование - логическая проработка задач от заказчиков; проектирование интерфейсов системы; аналитическая работа; описательно-текстовая проработка спроектированной логики и интерфейсов; согласование проектов с заказчиками и разработчиками; иные сопутствующие обязанности в рамках отдела управления проектами.  Требования:  вы айтишник по жизни, у вас технический склад ума и инженерное образование; у вас имеется опыт детального проектирования IT-систем, web-сервисов (frontend & backend) и навыки работы с проектной документацией; вы способны выделять логические модули из сложных систем; вы умеете составлять и читать блок-схемы, выстраивать технологические процессы; ваши друзья считают вас приятным и лёгким человеком; вы всегда стремитесь завершить начатое и обычно выполняете запланированное в срок; вам легко удаётся сформулировать свои мысли, доступно и точно объяснить суть; вы хорошо владеете математикой и SQL запросами.  Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. В команду профессионалов - PHP разработчиков требуется QA Engineer. Обязанности:  работа в связке с проектировщиками, разработчиками и аналитиками; контроль логики предлагаемых решений; контроль качества выполненных разработчиками задач (соответствие ТЗ); подготовка сценариев и планов тестирования, их проведение; анализ результатов тестирования; документирование выявленных дефектов и слабых мест системы; организация и ведение документации по тестированию; работа с данными статистики из БД.  Требования:  вы айтишник по жизни, и знакомы с принципами проектирования и тестирования IT-систем; у вас имеется опыт тестирования web-приложений (frontend & backend) и навыки работы с проектной документацией; у вас есть практическое понимание методологии тестирования IT-систем и опыт написания кода для автоматизированного тестирования; вы умеете составлять и читать блок-схемы, выстраивать технологические процессы; вы владеете навыками разработки на php и использования SQL-запросов; вы хорошо владеете математикой; у вас аналитический склад ума, вы аккуратны и внимательны к деталям; вы умеете и желаете работать в команде.  Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. Обязанности:  работа в связке с заказчиками, разработчиками и аналитиками; системное проектирование - логическая проработка задач от заказчиков; проектирование интерфейсов системы; аналитическая работа; описательно-текстовая проработка спроектированной логики и интерфейсов; согласование проектов с заказчиками и разработчиками; иные сопутствующие обязанности в рамках отдела управления проектами.  Требования:  вы айтишник по жизни, у вас технический склад ума и инженерное образование; у вас имеется опыт детального проектирования IT-систем, web-сервисов (frontend & backend) и навыки работы с проектной документацией; вы способны выделять логические модули из сложных систем; вы умеете составлять и читать блок-схемы, выстраивать технологические процессы; ваши друзья считают вас приятным и лёгким человеком; вы всегда стремитесь завершить начатое и обычно выполняете запланированное в срок; вам легко удаётся сформулировать свои мысли, доступно и точно объяснить суть; вы хорошо владеете математикой и SQL запросами.  Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. В команду профессионалов - PHP разработчиков требуется Тестировщик ПО. Обязанности:  работа в связке с проектировщиками, разработчиками и аналитиками; контроль логики предлагаемых решений; контроль качества выполненных разработчиками задач (соответствие ТЗ); подготовка сценариев и планов тестирования, их проведение; анализ результатов тестирования; документирование выявленных дефектов и слабых мест системы; организация и ведение документации по тестированию; работа с данными статистики из БД.  Требования:  вы айтишник по жизни, и знакомы с принципами проектирования и тестирования IT-систем; у вас имеется опыт тестирования web-приложений (frontend & backend) и навыки работы с проектной документацией; у вас есть практическое понимание методологии тестирования IT-систем и опыт написания кода для автоматизированного тестирования; вы умеете составлять и читать блок-схемы, выстраивать технологические процессы; вы владеете навыками разработки на php и использования SQL-запросов; вы хорошо владеете математикой; у вас аналитический склад ума, вы аккуратны и внимательны к деталям; вы умеете и желаете работать в команде.  Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Обязанности: - поддержка и разработка аналитических инструментов; - подготовка регулярной отчетности, автоматизация процесса; - подготовка аналитической информации для проведения совещаний различного уровня; - расчет КПЭ бизнеса, планирование показателей; - разработка алгоритмов выявления отклонений; - оценка эффективности пилотных проектов.   Требования: - высшее образование (техническое/математическое/экономическое); - аналогичный опыт работы от 2-х лет; - знание методов анализа и оптимизации бизнес-процессов; - навыки работы с данными; - навыки построения аналитических отчетов; - навыки построения моделей, основанных на больших данных; - продвинутый пользователь Excel (макросы, VBA); - системное мышление.   Условия: - трудоустройство согласно ТК РФ; - корпоративная социальная программа; - возможность профессионального и карьерного роста.

Обязанности:  консультирование клиентов по продуктам/услугам Банка; консультирование клиентов по работе систем дистанционного банковского обслуживания (личный кабинет, интернет-банк и т.д); прием входящих звонков от клиентов ( не совершая продаж);  Требования:  среднее специальное/высшее образование; желание общаться и помогать людям; грамотная и четкая речь; доброжелательность, коммуникабельность.  Условия:  официальное оформление по ТК РФ; "белая" заработная плата (оклад+кв. премия); разный график работы: 2/2 (ночные смены); место работы: г. Пермь, ул. Ленина  карьерный и профессиональный рост в банке; оплачиваемое обучение с опытным наставником; работа в дружной молодой команде!  Мы ищем активных, трудолюбивых начинающих специалистов желающих развиваться в банковской сфере! Построй свою карьеру вместе с нами!     "Урал ФД" - крупнейший универсальный банк Пермского края, предоставляющий полный спектр финансовых услуг корпоративным («Урал ФД»), розничным («Клюква») и VIP-клиентам (UFD PrivateBanking).

Обязанности:  проектирование вариантов реализации бизнес-задач в информационных системах банка ; разработка технического задания (ТЗ) по согласованным требованиям; взаимодействие с внешними/внутренними разработчиками при реализации решения; взаимодействие с подрядчиком; проведение ИТ-тестирования реализованного решения; подготовка технической документации.  Требования:  высшее образование в области ИТ (техническое образование); опыт ведения переговоров с Заказчиками, формирования ТЗ для разработчиков; навыки написания SQL запросов; навыки взаимодействия с внешними разработчиками; вашим преимуществом будет опыт работы аналитиком или разработчиком в IT-компаниях, участие в IT-проектах, знание банковской сферы; аналитический склад ума, системное мышление, ответственность, самостоятельность.    Условия:  работа в крупнейшем региональном Банке Пермского края; участие в уникальных проектах головного офиса компании; обучение и профессиональное развитие; дружная команда профессионалов; соцпакет, трудоустройство по ТК РФ; место работы: Ленина    "Урал ФД" - крупнейший универсальный банк Пермского края, предоставляющий полный спектр финансовых услуг корпоративным («Урал ФД»), розничным («Клюква») и VIP-клиентам (UFD PrivateBanking). Наша главная цель - сделать управление финансами простым и понятным. Наша миссия – помогать воплощать мечты клиентов в жизнь! Мы активно развиваемся, у нас появляются новые вакансии, интересные как для профессионалов, так и для начинающих специалистов. Сотрудники - одна из главных ценностей нашей компании, поэтому мы предоставляем интересную работу, достойную оплату труда, социальные гарантии. Демократичный стиль руководства и поощрение инициативы дадут вам обширные возможности для карьерного и профессионального роста. Все это делает нас одним из самых привлекательных работодателей, среди банков Пермского края! 5 Причин работать в «Урал ФД»  головной офис крупнейшего универсального банка Пермского края: возможности для развития, решение интересных задач, участие в уникальных проектах; возможность зарабатывать деньги согласно прилагаемым усилиям, «белая» заработная плата, официальное вознаграждение, социальный пакет; ввод в должность, помощь опытных наставников; работа в команде профессионалов; интересная корпоративная жизнь!  Приходи в нашу команду!

Компания Югория – это динамичный и амбициозный игрок рынка страхования.Сегодня мы сделали большую ставку на IT, и стремительно развивающиеся новые проекты требуют от нас поддержания их качества на высоком уровне.Нам нужен талантливый и инициативный инженер 1С-систем, который умеет работать в команде и хочет развивать свои профессиональные навыки.   Обязанности: ● Участие в поддержке и внедрении корпоративных систем для автоматизации страхового и бухгалтерского учета на базе "1С:Предприятие 8" в качестве ведущего консультанта;● Оптимизация и непрерывное улучшение систем и сервисов;● Взаимодействие с командой разработки, системными администраторами, аналитиками, бизнес-заказчиками,пользователями по вопросам функционирования систем;● Изучение и применение новых инструментов для оптимизации работы подразделения.   Требования: ● Высшее образование (техническое, математическое или экономическое);● Опыт сопровождения или внедрения информационных систем на базе «1С:Предприятие 8» не менее 1-го года;● Умение работать в команде, грамотно и четко излагать свои мысли в письменной и устной форме;● Хорошее понимание основ бухгалтерского учета;● Желательно наличие сертификата по любой конфигурации 1С, опыт 1С- разработки;● Желательно понимание основ ITIL;● Нацеленность на результат, ответственность, аккуратность, коммуникабельность, уравновешенность.   Условия: ● Оформление согласно ТК РФ, социальные гарантии;● Рассматриваем кандидатов различного уровня и заработную плату обсуждаем индивидуально во время серии собеседований;● Ежегодно или даже чаще мы проводим личные беседы с каждым сотрудником, в неформальном общении обсуждаем результаты и будущие цели, по итогам общения корректируем заработную плату;● Для северян частичная оплата проезда до места отдыха один раз в 2 (два) года;● Скидка для сотрудника и членов семьи на все продукты Компании;● Отличный коллектив: доброжелательная атмосфера, высокая значимость IT-подразделения в жизни Компании;● Активная работа и интересные проекты.   Мы с радостью рассмотрим кандидатов из других регионов, готовых к переезду!Компенсация переезда будет обсуждаться индивидуально c каждым кандидатом.

Обязанности:   Комплексное управление транзакционными процессами:  анализ и подготовка бизнес-требований, постановка задач для реализации; организация проектов по развитию сервисов, оптимизации расходов; внедрение и поддержка новых бизнес-процессов; постановка задач для разработки интерфейсов платежных сервисов; мониторинг сбоев и запуск решений для нивелирования инцидентов по существующим сервисам; формирование отчетности.   Поиск, подбор, подключение и взаимодействие с технологическими партнерами; Участие в разработке концепции и структуры транзакционных сервисов, оценка реализуемости коммерческих требований; Постоянное взаимодействие с командами продуктов, маркетинга и разработчиков; Проверка полноты тех. заданий на соответствие бизнес требованиям; Планирование пилотов и запуск новых сервисов.  Требования:  Высшее экономические или техническое образование; Опыт работы от 6 лет в сферах банковской, телекоммуникациях, интернет-сервисы, игровых сервисах; Опыт управления проектами и запуска операционных сервисов; Опыт взаимодействия с разработчиками, технологическими партнерами.  Дополнительным преимуществом будет:  Опыт работы в банковской сфере в области электронного банкинга; Опыт запуска операционных продуктов; Понимание тенденций на рынке транзакционных сервисов.  Условия:  Конкурентоспособная заработная плата; Работа в динамично развивающейся компании; Дружный коллектив, адекватный менеджмент; Возможности профессионального и карьерного роста; График работы: 5/2, суббота, воскресенье - выходной, с 10.00 до 19.00; Комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Обязанности:  проектирование и разработка технически сложных и интересных Web-сервисов; активное участие в процессе разработки, с этапа проектирования до запуска и поддержки; анализ и оптимизация кода; активное взаимодействие с коллегами по проекту, работа в команде.  Требования:  опыт работы с одним из современных PHP-фреймворков (предпочтительнее Yii1-2); опыт проектирования архитектуры и структур данных; опыт работы с Git или другой системой контроля версий; знание особенностей высоконагруженных сервисов, способность анализировать и подбирать оптимальный инструментарий под конкретную задачу; уверенное владение SQL (оптимизация запросов, подзапросы, транзакции); умение разбираться в чужом коде; самостоятельность, аккуратность, ответственность.  У нас работают с:  языками: PHP 5.6, 7 (опыт от 4х лет); базами данных: MySQL, PostgreSQL, Redis; системой контроля версий: Git; тестирование: PHPUNIT, Codeception; фреймворки: Yii 2 - обязательно, Laravel, Symfony, Zend Framework; и прочими полезными вещами такими как: AMQP, Nginx, GitLab, GitLab CI, Openshift, Docker, Composer, Linux bash. Плюсом будет: если у вас есть опыт работы с микросервисной архитектурой; так же опыт работы с API различных БКИ.  Условия:  конкурентоспособная заработная плата; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; дружный коллектив, адекватный менеджмент; график работы: 5/2, суббота, воскресенье - выходной, с 10.00 до 19.00; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza.ru". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. О работе: Руководитель отдела веб-разработки управляет командой специалистов (не менее 10 человек), использует подход командной работы, обеспечивает достижение целей отдела и соблюдение сроков выполнения проектных задач. Обязанности: - Управление командой разработчиков: распределение задач, контроль сроков, оценка качества выполненных работ; - Взаимодействие с внутренними и внешними заказчиками для разработки новых и совершенствованию текущих проектов компании; - Планирование и своевременная реализация проектов веб-разработки; - Участие в проектировании архитектурных и концептуальных решений; - Сдача решений в промышленную эксплуатацию. Требования: - Опыт управления командой веб-разработки от 2 лет; - Умение эффективно работать на результат и выполнять задачи в четко установленные сроки; - Твердое понимание архитектуры веб-сайта и ее параметров; - Способность вдохновлять и мотивировать подчиненных; - Опыт в разработке высокопроизводительных FinTech - проектов будет явным преимуществом. - Имеются знания и навыки использования: Принципов ООП; Интеграции с сторонними API. У нас работают с:  управление проектами: JIRA,Trello; языками: PHP 5.6, 7 (опыт от 4х лет); базами данных: MySQL, PostgreSQL, Redis; системой контроля версий: Git; тестирование: PHPUNIT, Codeception; фреймворки: Yii 2 - обязательно, Laravel, Symfony, Zend Framework; и прочими полезными вещами как: AMQP, Nginx, GitLab, GitLab CI, Openshift, Docker, Composer, Linux bash.  Условия: - Уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; - Трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; - Работа в динамично развивающейся компании; - Возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; - Комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования "Platiza". Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. В команду профессионалов - разработчиков требуется Frontend-разработчик.   Обязанности:  разработка нового функционала; доработка существующего функционала; интеграция с Backend (взаимодействие с backend-разработчиками); оценка задач и участие в планировании работ.  Требования:   отличные знания:кроссбраузерная и адаптивная верстка HTML 5 и CSS 3,JavaScript, jQuery, Bootstrap   дополнительным преимуществом будет:знание gulp, browserify, npm, yarn, bower, gitопыт с SPA, Angular, React, vue, WebSokcet   Условия:  уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; работа в динамично развивающейся компании; возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Platiza (Платиза) - Финтех компания, входящая в состав холдинга "PLATIZA HOLDING LIMITED (Ciprus)". Мы - команда талантливых людей, которые работают над постоянно развивающимся проектом в сфере Online-кредитования. Мы разрабатываем наши программные решения в гибкой динамичной среде и стремимся использовать лучшие технологии и методы программирования для достижения наших целей. О работе: Руководитель отдела веб-разработки управляет командой специалистов (не менее 10 человек), использует подход командной работы, обеспечивает достижение целей отдела и соблюдение сроков выполнения проектных задач. Обязанности: - Управление командой разработчиков: распределение задач, контроль сроков, оценка качества выполненных работ; - Взаимодействие с внутренними и внешними заказчиками для разработки новых и совершенствованию текущих проектов компании; - Планирование и своевременная реализация проектов веб-разработки; - Участие в проектировании архитектурных и концептуальных решений; - Сдача решений в промышленную эксплуатацию. Требования: - Опыт управления командой веб-разработки от 2 лет; - Умение эффективно работать на результат и выполнять задачи в четко установленные сроки; - Твердое понимание архитектуры веб-сайта и ее параметров; - Способность вдохновлять и мотивировать подчиненных; - Опыт в разработке высокопроизводительных FinTech - проектов будет явным преимуществом; - Имеются знания и навыки использования: Принципов ООП; Интеграции с сторонними API. У нас работают с:  управление проектами: JIRA,Trello; языками: PHP 5.6, 7 (опыт от 4х лет); базами данных: MySQL, PostgreSQL, Redis; системой контроля версий: Git; тестирование: PHPUNIT, Codeception; фреймворки: Yii 2 - обязательно, Laravel, Symfony, Zend Framework; и прочими полезными вещами как: AMQP, Nginx, GitLab, GitLab CI, Openshift, Docker, Composer, Linux bash.  Условия: - Уровень вознаграждения обсуждается на собеседовании; - Трудоустройство по ТК РФ, официальная зарплата 2 раза в месяц; - Работа в динамично развивающейся компании; - Возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды; - Комфортабельный офис в 5-ти минутах от центра (открытая летняя терраса, настольный теннис, зона отдыха, чай, кофе, плюшки).

Холдинг "Т.Б.М." - лидер в области оптовой торговли фурнитурой и комплектующими для окон, дверей, стеклопакетов и мебели. Наша цель - быть лучшим поставщиков для наших Клиентов быть лучшим работодателем для наших Сотрудников.Компания "Т.Б.М." - это:  23 года успешной работы на оконном рынке; 2 500 сотрудников; 55 филиалов и 15 регионов присутствия; Широкий ассортимент - более 30 000 артикулов.  Интересные факты о нас:  в каждом 2-м окне России установлены наши комплекты оконных ручек; более 5 000 000 дверей открывается на наших дверных петлях; Длина проданных подоконников за все время работы Компании = 40 000 000 м; Компания ТБМ активно участвует в общественной жизни и занимается благотворительностью, созданные проекты и акции "Доброе Окошко", "ЭКО-ТБМ", "Защитим Байкал вместе"      Обязанности:  введение и расширение клиентской базы; работа на выезде - проведение переговоров; продвижение товара, проведение шеф-монтажей; мониторинг рынка; прогнозирование продаж; консультирование клиентов в офисе, обработка заявок, работа с рекламациями; оформление коммерческих предложений, выставление счетов; анализ результатов своей работы; составление отчетности.  Требования:    высшее образование (экономическое/техническое); владение техникой продаж; опыт аналитической работы (анализ, мониторинг рынка); умение работать с документами; опыт в прямых продажах от 1 года; самостоятельное принятие решений на уровне, материальная ответственность; опыт делового общения, опыт проведения переговоров на различном уровне; соответствие корпоративным стандартам и ценностям ТБМ; ориентация на развитие; грамотная речь; знание ПК на уровне уверенного пользователя; водительское удостоверение, права кат.B (стаж активного вождения, личный автотранспорт с возможностью использовать его в служебных целях).  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; социальные гарантии согласно ТК РФ; компенсация питания; Обучение; График с пн по пт; оплата ГСМ, сотовой связи; оклад на ИС 23000 руб. после ИС 25000 руб.+ мягкий оклад + ежемесячные премии. Совокупный доход от 45000 руб. и выше.

Обязанности: Проведение исследований региональных, отраслевых рынков;Участие в разработке технических заданий исследований;Мониторинг рынков и показателей;Актуализация и наполнение баз данных (по рынкам);Поиск перспективных сегментов рынка;Участие в формировании стратегии компании.Реализация мероприятий, направленных на привлечение клиентов и увеличение объемов продаж. Требования: Опыт работы маркетологом в единственном числе от 2-х лет. Способность самостоятельно планировать и организовывать свою деятельность.Креативность, целеустремленность, нацеленность на результат.Образование - маркетинг, реклама и PR. Знание технологии продвижения продуктов. Опыт реализации маркетинговых программ. Умение продвигать товар в социальных сетях. Желание администрировать социальные сети. Условия: Трудоустройство согласно ТК РФ,График работы 5/2.

Обязанности: Обслуживание ПК, оргтехники, периферийных устройств. Обслуживание и монтаж СКС; Администрирование ПК Настройка и обслуживание IP телефонии Консультация пользователей.   Требования: Ответственность, пунктуальность и исполнительность, умение слушать и слышать. Опыт администрирования ОС Windows XP, 7,8. Опыт администрирование прикладного ПО. Опыт работы с IP телефонией Умение диагностировать ПК на аппаратном и программном уровне. Понимание логики и физики ЛВС, СКС. Опыт работы с сетевым оборудованием. Наличие личного автомобиля желательно   Приветствуется: Опыт работы в JIRA Быстрая адаптивность и инициативность. Стремление к профессиональному развитию. Отзывчивость и проактивность.   Условия: Работа на крупном производственном предприятии; Карьерный и профессиональный рост; Скользящий график 2 дня в день, 2 дня в ночь, 4 выходных; Рабочее место — ул. Промышленная, 123а Дружный коллектив.

Обязанности:  обработка заказов, поступающих через сайт интернет-магазина (huntergo.ru); обслуживание входящих звонков, осуществление исходящих звонков; работа с голосовой почтой, онлайн-чат, электронная почта, модуль техподдержки сайта (Битрикс); активные продажи; сборка и отправка заказов, контроль поступления оплаты; контроль исполнения сроков заказов Интернет-магазина (на всех этапах); построение системы персональных рекомендаций покупателям; сопровождение продвижения сайта интернет-магазина в поисковых системах; ведение продающих страниц на профильных форумах и иных доступных интернет-ресурсах; аналитика, поиск возможностей по увеличению эффективности продаж интернет-магазина, оптимизация бюджета продвижения сайта интернет-магазина; аналитика и участие в проектировании изменений дизайна, функционала, интерфейса сайта; взаимодействие со сторонними подрядчиками, осуществляющими функции продвижения, технического сопровождения сайта, сопровождения 1С; наполнение сайта информацией о товарах и работе интернет-магазина; анализ конкурентов и лидеров рынка; предоставление отчетности руководителю по продажам и расходам интернет-магазина.  Требования:  уверенный пользователь ПК, знание программы 1С, приветствуется опыт работы в 1С-Битрикс (в том числе CRM Битрикс24), Яндекс-метрика; приветствуется опыт работы в интернет-продажах; желание общаться с клиентами по телефону и помогать им, решать их вопросы; знание техник продаж по телефону; базовые знания SEO; грамотная письменная и устная речь; особо отметим, что стремление к развитию будет преимуществом (перспективы для роста, работа в динамично-развивающемся проекте); мы ищем менеджера, увлеченного работой с товарами для активного отдых: охота или рыбалка, туризм (практический опыт использования таких товаров будет преимуществом)  Особые требования:  предоставлять точную информацию товарах; быть вежливым с каждым клиентом; желание предлагать дополнительные товары/услуги (например, если клиент заказывает удилище - предлагать катушку или чехол).  Условия:  график работы понедельник-пятница с 9 до 18 (также нужна готовность отвечать в онлайн-режиме на вопросы клиентов в нерабочее время, в том числе и в выходные дни); заработная плата: оклад + стимулирующая часть (процент с продаж и выполнение других показателей), по результатам собеседования; офис находится в ТЦ «ИОЛЛА-Охота, рыбалка, туризм»; бесплатная парковка; скидки на продукцию, реализуемую компанией; повышение квалификации за счет компании (ученический договор)

Обязанности:  Обеспечение бесперебойного функционирования ИТ-оборудования Организация бесперебойной работы информационных сетей Администрирование систем программного обеспечения Работа с внешними и внутренними сайтами компании Обеспечение хранения и безопасности информации, сохранение паролей доступа Обучение сотрудников/пользователей, реализация новых проектов Выполнение заявок от подразделений Управление работой с поставщиками, закупка материалов, комплектующих и оборудования Организация бесперебойной работы информационных программ  Требования:  Знание операционных систем Microsoft Windows Проектирование, монтаж, настройка ЛВС. Знание программирования 1С бухгалтерия, торговля, склад 8.2,8.3 Полноценное знание аппаратной части ПК, программ и утилит для бесперебойной работы ПК, ремонт и обслуживание печатной и копировальной техники.  Условия:  Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ

В Ваши обязанности будет входить: • Сопровождение: Конфигурации 1С:УПП + 1С:CRM. Модуль взаимодействия 1С:CRM и IP-Телефонии. Веб-сервисы, используемые для интеграции с другими системами • Участие в проектах по: Оптимизации производительности информационной системы. Организации РИБ. Обновлению платформы 8.2 -> 8.3   Требования: Знание платформы 1С 8.2, 8.3. Умение находить простые и эффективные решения. Критически подходить к результатам своей работы и уделять внимание мелочам. Умение слушать и слышать.   Приветствуется: Опыт работы с конфигурацией «Управление производственным предприятием». Опыт перехода с платформы 8.2 на 8.3. Опыт разработки веб-сервисов на платформе 1С. Знание основ бухгалтерского и управленческого учёта.   Мы предлагаем: Работа в г. Пермь Высокий уровень заработной платы Обучение за счет компании Квартальные премии по завершении проектов Отличный коллектив профессионалов. Релокационный пакет для соискателей из других городов

Обязанности: Обслуживание оборудования, проведение ППР электронной части и пусковой аппаратуры в станках для производства окон ПВХ, алюминия и вспомогательном оборудовании Оперативное устранение неисправностей оборудования по программной, автоматической и электрической части. Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы в сфере промышленной автоматизации от 1 года. Знание и опыт работы с контроллерами SIEMENS, BECKHOFF Знание и понимание принципов автоматизации технических процессов. Умение читать электросхемы. Умение и желание работать руками при необходимости срочного ремонта. Склонность к быстрому анализу неисправности и принятию решения по ее устранению. Опыт работы с AutoCAD, Compass Условия: Место работы: Индустриальный район, ул. Промышленная Доставка к месту работы корпоративным транспортом. Режим работы: Скользящий график, 12-ти часовая смена 3 смены в день, 3 смены в ночь, 3 выходных дня. Заработная плата высокая: оклад+премия по результатам работы. Официальное трудоустройство.

Сеть брендовых магазинов одежды и обуви "RCF-Старт" приглашает на работу инженера-программиста 1С. Место работы - Хмели (ул. Шоссе Космонавтов). Обязанности: - Программирование на платформе 1С, поддержка существующих и разработка новых модулей; - Написание ТЗ и работка по ТЗ; - Решение сложных, нетиповых задач Требования: - Умение выполнить задачу преимущественно без доработки конфигурации (внешними обработками, расширениями, подписками - Практический опыт ведения и запуск больших проектов, автоматизация бизнес процессов; - Знание СКД - Понимание механизма «Интеркампани» и опыт внедрения. - Опыт разработки на платформе 1С8 от 3 лет; - Знание типовых конфигураций Управление торговлей 10.3 (11), Розница 1 (2), Бухгалтерия 2 (3), Комплексная автоматизация 2 - Опыт профессионального программирования 1С8. - Опыт переноса данных из Управление торговлей 10.3 на 11 - Умение использовать Конвертацию данных - Умение правильно оценивать последствия от внедряемой доработки - Опыт работы с торговым оборудованием (сканеры штрихкодов, фискальные регистраторы, эквайринговые системы); - Приветствуется наличие сертификатов 1С - Внимательность, ответственность, умение работать в команде, умение работать в режиме многозадачности. Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ, график работы 5/2, суббота, воскресенье -выходной, офис расположен в Хмелях (ул. Шоссе Космонавтов).

Ты будешь заниматься:  Разработкой нового и модифицированием существующего программного обеспечения. Внедрением новой ИС Технической поддержкой производства    Знания:  Языки программирования: C++/C#, Pascal/Delphi Базы данных на уровне создания запросов: MS SQL/Transact-SQL, IB/Firebird. Высшее техническое образование (предпочтительно АСУ) Желание работать, учиться, развиваться.    Мы предлагаем:  Работа на крупном производственном предприятии в самом его сердце Место работы: Промышленная Доставка к месту работы корпоративным транспортом График работы: пн-пт 9-18 Достойная оплата труда за результат Обучение и работа в команде крутых разработчиков